Introdução à Biologia;Bem-vindo à Biologia!;https://pt.khanacademy.org/video/overview-of-biology;Visão geral da Biologia;Visão geral da biologia, o estudo da vida.
Introdução à Biologia;A ciência da Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/the-scientific-method;O método científico;Como o método científico é usado para fazer perguntas e testar explicações.
Química da vida;Elementos e átomos;https://www.youtube.com/watch?v=dGD_3ygJJLk;Introdução a bioquímica - Dose Dupla de Biologia. ENEM 2017 ;Aula com dois professores de Biologia sobre Bioquímica.
Química da vida;Elementos e átomos;https://pt.khanacademy.org/video/elements-and-atoms;Elementos e átomos;Como os elementos relacionam-se com os átomos.  O básico sobre como prótons, elétrons e nêutrons formam um átomo.
Química da vida;Elementos e átomos;https://pt.khanacademy.org/video/introduction-to-the-atom;Introdução ao átomo;Aprenda como os átomos são constituídos por prótons, nêutrons e elétrons. Elementos são definidos pelo número atômico, o número de prótons no núcleo. A massa de um átomo é determinada pelo número total de prótons e nêutrons. 
Química da vida;Camadas e orbitais eletrônicos;https://pt.khanacademy.org/video/orbitals;Orbitais;Introdução a orbitais. Relaciona os orbitais de energia às linhas e períodos da tabela periódica.
Química da vida;Camadas e orbitais eletrônicos;https://pt.khanacademy.org/video/more-on-orbitals-and-electron-configuration;Mais sobre configuração de elétrons e orbitais;Como a configuração do elétron se relaciona com os orbitais e a estrutura da tabela periódica.
Química da vida;Camadas e orbitais eletrônicos;https://pt.khanacademy.org/video/valence-electrons-lewis;Elétrons de valência e ligações;Como obter estruturas de Lewis a partir da configuração eletrônica, e qual é o papel dos elétrons de valência na formação de ligações.
Química da vida;Camadas e orbitais eletrônicos;https://pt.khanacademy.org/video/periodic-table-groups;Grupos da tabela periódica;O que é uma família na tabela periódica, e o que os elementos de uma família têm em comum?
Química da vida;Ligações e reações químicas;https://pt.khanacademy.org/video/ionic-covalent-and-metallic-bonds;Ligações iônicas, covalentes e metálicas;Existem três tipos principais de ligações químicas: iônica, covalente e metálica. Ligações iônicas se formam devido à transferência de um elétron de um átomo para outro. Ligações covalentes envolvem o compartilhamento de elétrons entre dois átomos. Ligações metálicas são formadas pela atração entre íons metálicos e elétrons deslocalizados, ou "livres".
Química da vida;Ligações e reações químicas;https://pt.khanacademy.org/video/electronegativity-trends;Eletronegatividade;Definição de eletronegatividade e comparação com afinidade eletrônica. Explicação sobre tendências de grupo e tendências periódicas na eletronegatividade usando raios atômicos. 
Química da vida;Ligações e reações químicas;https://pt.khanacademy.org/video/electronegativity-and-chemical-bonds;Eletronegatividade e ligação;Diferenças de eletronegatividade de ligação usando a escala de Pauling. Classificação das  ligações como covalentes, covalentes polares ou iônicas.
Química da vida;Ligações e reações químicas;https://pt.khanacademy.org/video/intermolecular-forces-and-molecular-bonds;Forças intermoleculares;Diferentes tipos de forças intermoleculares (forças entre moléculas).
Química da vida;Ligações e reações químicas;https://pt.khanacademy.org/video/chemical-reactions-introduction;Introdução às reações químicas;Reagentes e produtos em reações químicas reversíveis e irreversíveis.
Água, ácidos e bases;Ligação de hidrogênio na água;https://pt.khanacademy.org/video/hydrogen-bonding-in-water;Ligação de hidrogênio na água;Ligação de hidrogênio na água.
Água, ácidos e bases;Ligação de hidrogênio na água;https://pt.khanacademy.org/video/water-as-a-solvent;Água como solvente;Água como solvente. Solutos polares. Substâncias hidrofílicas e hidrofóbicas.
Água, ácidos e bases;Coesão e adesão;https://pt.khanacademy.org/video/capillary-action-and-why-we-see-a-meniscus;Ação capilar e por que vemos um menisco;Como a ação capilar e o menisco estão relacionados às forças intermoleculares na água. 
Água, ácidos e bases;Coesão e adesão;https://pt.khanacademy.org/video/surface-tension;Tensão superficial;Tensão superficial na água, e como a tensão superficial está relacionada à ligação de hidrogênio.
Água, ácidos e bases;Temperatura e mudanças de estado da água;https://pt.khanacademy.org/video/lebron-asks-why-does-sweating-cool-you-down;LeBron pergunta: Por que a transpiração nos refresca?;LeBron pergunta a Sal porque a transpiração ajuda o corpo a esfriar.
Água, ácidos e bases;Temperatura e mudanças de estado da água;https://pt.khanacademy.org/video/evaporative-cooling;Resfriamento evaporativo;Resfriamento evaporativo. Por que suar resfria seu corpo?
Água, ácidos e bases;Temperatura e mudanças de estado da água;https://pt.khanacademy.org/video/heat-of-vaporization-of-water-and-ethanol;Calor da vaporização de água e etanol;Calor da vaporização de água e etanol.
Água, ácidos e bases;Temperatura e mudanças de estado da água;https://pt.khanacademy.org/video/specific-heat-of-water;Calor específico da água;Calor específico da água. Caloria como calor específico da água. Como a água modera a temperatura.
Água, ácidos e bases;Temperatura e mudanças de estado da água;https://pt.khanacademy.org/video/liquid-water-denser-than-solid-water-ice;A água no estado líquido é mais densa que no estado sólido (gelo);A água é menos densa na forma de gelo. Por que os lagos não ficam totalmente congelados.
Água, ácidos e bases;Ácidos, bases e pH;https://pt.khanacademy.org/video/autoionization-water;Autoionização da água;Autoionização da água em íons de hidróxido e hidrônio
Água, ácidos e bases;Ácidos, bases e pH;https://pt.khanacademy.org/video/arrhenius-definition-of-acids-and-bases;Definição ácido-base de Arrhenius;Definição ácido-base de Arrhenius
Água, ácidos e bases;Ácidos, bases e pH;https://pt.khanacademy.org/video/bronsted-lowry-definition-of-acids-and-bases;Definição ácido-base de Bronsted-Lowry;Definição ácido-base de Bronsted-Lowry. Bases e ácidos conjugados.
Água, ácidos e bases;Ácidos, bases e pH;https://pt.khanacademy.org/video/introduction-to-definition-of-ph;Definição de pH;Introdução ao pH e à escala de pH. Exemplos de cálculo de pH de água pura, água sanitária e suco de laranja. 
Água, ácidos e bases;Ácidos, bases e pH;https://pt.khanacademy.org/video/buffer-system;Introdução às soluções tampão;Introdução a sistemas tampão, que regulam o pH do sangue.
Propriedades do carbono;Carbono;https://pt.khanacademy.org/video/carbon-as-a-building-block-of-life;Carbono como bloco de construção da vida;Carbono como bloco de construção da vida.
Propriedades do carbono;Carbono;https://pt.khanacademy.org/video/silicon-based-life;Vida baseada em silício;O silício poderia desempenhar uma função semelhante à do carbono no auxílio à vida?
Propriedades do carbono;Carbono;https://pt.khanacademy.org/video/representing-structures-of-organic-molecules;Representação de estruturas de moléculas orgânicas;Representação de estruturas de moléculas orgânicas utilizando diagramas de linhas (ou ângulo-linha). 
Propriedades do carbono;Estruturas de hidrocarbonetos e grupos funcionais;https://pt.khanacademy.org/video/hydrocarbon-overview;Visão geral de hidrocarbonetos;Visão geral de hidrocarbonetos.
Propriedades do carbono;Estruturas de hidrocarbonetos e grupos funcionais;https://pt.khanacademy.org/video/isomers;Isômeros;Isômeros estruturais, estereoisômeros, isômeros geométricos, isômeros cis-trans e enantiômeros.
Propriedades do carbono;Estruturas de hidrocarbonetos e grupos funcionais;https://pt.khanacademy.org/video/functional-groups;Grupos funcionais;Grupos hidroxila, sulfidrila, carbonila, carboxila, amino e fosfato. Álcoois e tióis.
Macromoléculas;Carboidratos;https://pt.khanacademy.org/video/molecular-structure-of-glucose;Estrutura molecular da glicose;Estrutura molecular da glicose. Estrutura dos monossacarídeos. Formas cíclica e linear.
Macromoléculas;Carboidratos;https://pt.khanacademy.org/video/dehydration-synthesis-or-a-condensation-reaction;Síntese por desidratação ou reação de condensação;Síntese por desidratação (reação de condensação) entre moléculas de açúcar. Monossacarídeos, dissacarídeos e polissacarídeos. Formação da maltose a partir de monômeros de glicose.
Macromoléculas;Carboidratos;https://pt.khanacademy.org/video/hydrolysis;Hidrólise;Como a hidrólise pode quebrar polissacarídeos (carboidratos) como o amido, celulose, quitina e glicogênio.
Macromoléculas;Carboidratos;https://pt.khanacademy.org/video/molecular-structure-of-fructose;Estrutura molecular da frutose;Comparação entre frutose e glicose. Anéis de piranose e furanose. Formação da sacarose a partir da glicose e frutose.
Macromoléculas;Lipídios;https://www.youtube.com/watch?v=7Vkx7buEzyw;Lipídeos | Compostos Orgânicos | Prof. Paulo Jubilut ;Neste vídeo o Prof. Paulo Jubilut explica a importância dos lipídeos nos seres vivos. São abordados temas como a estrutura, os tipos e as funções deste composto orgânico.
Macromoléculas;Lipídios;https://pt.khanacademy.org/video/molecular-structure-of-triglycerides-fats;Estrutura molecular dos triglicérides (gorduras);Entenda como um triglicéride (triacilglicerol) pode ser formado a partir de uma molécula de glicerol e três ácidos graxos.
Macromoléculas;Lipídios;https://pt.khanacademy.org/video/saturated-fats-unsaturated-fats-and-trans-fats;Gorduras saturadas, insaturadas e trans;Gorduras saturadas, insaturadas e trans.
Macromoléculas;Lipídios;https://pt.khanacademy.org/video/lipid-overview;Visão geral sobre lipídios;Tipos de lipídios, entre eles gorduras, ceras, esteroides e fosfolipídios.
Macromoléculas;Ácidos nucleicos;https://pt.khanacademy.org/video/dna-deoxyribonucleic-acid;DNA;Saiba mais sobre o DNA (ácido desoxirribonucleico). Resumo sobre as bases do DNA, o pareamento de bases complementares e a estrutura da dupla hélice.
Macromoléculas;Ácidos nucleicos;https://www.youtube.com/watch?v=ii7b3cF7j4o;Ácidos Nucleicos - DNA - Compostos Orgânicos - Prof. Paulo Jubilut ; Neste vídeo o Prof. Paulo Jubilut explica a importância do DNA  nos seres vivos. São abordados temas como a estruturae as funções deste composto orgânico.
Macromoléculas;Ácidos nucleicos;https://www.youtube.com/watch?v=Tr364-GYY9k;Núcleo Celular - Parte 1 - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta aula o Prof. Paulo Jubilut explica  sobre o núcleo celular. São abordados temas DNA, cromossomos, carioteca e cromatinas.
Macromoléculas;Ácidos nucleicos;https://www.youtube.com/watch?v=gY5_EWmrYGU;Ácidos Nucleicos - RNA - Compostos Orgânicos - Prof. Paulo Jubilut ;Neste vídeo o Prof. Paulo Jubilut explica a importância do RNA  nos seres vivos. São abordados temas como a estruturae as funções deste composto orgânico.
Macromoléculas;Ácidos nucleicos;https://www.youtube.com/watch?v=ZBlgi1hHO0E;Especializações de Membrana Plasmática - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta aula o Prof. Paulo Jubilut explica as especializações da membrana plasmática.
Macromoléculas;Ácidos nucleicos;https://www.youtube.com/watch?v=nGRHqA_iPI0;Vitaminas - Compostos Orgânicos - Prof. Paulo Jubilut;Neste vídeo o Prof. Paulo Jubilut explica a importância das vitaminas nos seres vivos. São abordados temas como os tipos e as funções deste composto orgânico.
Macromoléculas;Ácidos nucleicos;https://pt.khanacademy.org/video/rna-transcription-and-translation;Replicação do DNA e transcrição e tradução do RNA;Como o DNA é copiado (replicação). Como a informação no DNA pode ser usada para fazer uma proteína.
Macromoléculas;Ácidos nucleicos;https://www.youtube.com/watch?v=VYC9v9E9-xQ;Células-Tronco, Clonagem, Transgênicos e Teste de DNA - Revisão ENEM Biologia - Prof. Paulo Jubilut;Nesta aula o Prof. Paulo Jubilut explica sobre Células-Tronco, Clonagem, Transgênicos e Teste de DNA.
Macromoléculas;Ácidos nucleicos;https://pt.khanacademy.org/video/molecular-structure-of-dna;Estrutura molecular do DNA;Estrutura molecular do DNA. Nucleotideo. Base nitrogenada, fosfato.
Macromoléculas;Ácidos nucleicos;https://pt.khanacademy.org/video/antiparallel-structure-of-dna-strands;Estrutura antiparalela das cadeias de DNA;O DNA é composto de duas cadeias de nucleotídeos, mantidos juntos por ligações de hidrogênio. Cada cadeia tem entre 7 e 13cm e correm em direções opostas uma da outra.
Macromoléculas;Ácidos nucleicos;https://pt.khanacademy.org/video/molecular-structure-of-rna;Estrutura molecular do RNA;Estrutura molecular do RNA.
Macromoléculas;Proteínas;https://pt.khanacademy.org/video/introduction-to-amino-acids;Introdução aos aminoácidos;Aminoácidos e o dogma central da biologia molecular. Grupos amina e carboxila, correntes laterais e zwitterions.
Macromoléculas;Proteínas;https://pt.khanacademy.org/video/peptide-bond-formation;Formação de ligações peptídicas;Como os aminoácidos formam ligações peptídicas por meio de uma reação de condensação (síntese por desidratação).
Macromoléculas;Proteínas;https://pt.khanacademy.org/video/overview-of-protein-structure;Visão geral da estrutura da proteína;Estrutura de proteínas primárias, secundárias, terciárias e quaternárias. As folhas beta pregueadas e hélices alfa.
Macromoléculas;Proteínas;https://pt.khanacademy.org/video/tertiary-structure-of-proteins;Estrutura terciária das proteínas;Como as interações entre as cadeias laterais podem impactar a estrutura terciária das proteínas.
Energia e enzimas;Energia no metabolismo;https://pt.khanacademy.org/video/introduction-to-metabolism-anabolism-and-catabolism;Introdução ao metabolismo: anabolismo e catabolismo;Panorama do metabolismo, anabolismo e catabolismo.
Energia e enzimas;Energia no metabolismo;https://www.youtube.com/watch?v=T51ld1dZ_B4;METABOLISMO ENERGÉTICO - Foca na Medicina 2017 ;Aula interdisciplinar de Biologia e Química sobre Metabolismo Energético.
Energia e enzimas;Leis da termodinâmica;https://pt.khanacademy.org/video/introduction-to-energy;Introdução à energia;Energia é definida como a capacidade de realizar trabalho. Energia pode ser encontrada em muitas coisas e pode assumir formas diferentes. Por exemplo, a energia cinética é a energia do movimento, a energia potencial é a energia devida à posição ou estrutura de um objeto. Energia nunca é perdida, mas pode ser convertida de uma forma para outra.
Energia e enzimas;Leis da termodinâmica;https://pt.khanacademy.org/video/first-law-of-thermodynamics-introduction;Introdução à primeira lei da termodinâmica;A energia não pode ser criada ou destruída. Ela pode apenas ser transferida ou convertida de uma forma a outra.
Energia e enzimas;Leis da termodinâmica;https://pt.khanacademy.org/video/introduction-to-entropy;Introdução à entropia;Introdução à entropia: como ela se relaciona com os diversos estados possíveis de um sistema.
Energia e enzimas;Leis da termodinâmica;https://pt.khanacademy.org/video/the-second-law-of-thermodynamics;Segunda Lei da Termodinâmica;Segunda lei da termodinâmica: não há transferência espontânea de calor do frio para o quente.
Energia e enzimas;Leis da termodinâmica;https://pt.khanacademy.org/video/second-law-of-thermodynamics-and-entropy;Segunda lei da termodinâmica e entropia;Segunda lei da termodinâmica e entropia: a entropia do universo aumenta constantemente.
Energia e enzimas;Leis da termodinâmica;https://pt.khanacademy.org/video/why-heat-increases-entropy;Por que o calor aumenta a entropia;Por que o calor aumenta a entropia—ainda que um pouco dele possa gerar trabalho!
Energia e enzimas;Energia livre;https://pt.khanacademy.org/video/gibbs-free-energy-and-spontaneous-reactions;Energia livre de Gibbs e reações espontâneas;Energia livre de Gibbs e reações espontâneas.
Energia e enzimas;Energia livre;https://pt.khanacademy.org/video/endergonic-exergonic-exothermic-and-endothermic-reactions;Endergônica, exergônica, exotérmica e endotérmica;Reações endergônica, exergônica, exotérmica e endotérmica.
Energia e enzimas;ATP e acoplamento de reações;https://pt.khanacademy.org/video/adenosine-triphosphate;ATP: adenosina trifosfato;Saiba mais sobre o ATP: como ele armazena energia, e como essa energia é liberada quando ele é convertido em ADP e fosfato.
Energia e enzimas;ATP e acoplamento de reações;https://pt.khanacademy.org/video/atp-hydrolysis-mechanism;Mecanismo de hidrólise do ATP;Mecanismo de hidrólise do ATP. Como a energia é liberada quando o ATP é convertido em ADP e fosfato.
Energia e enzimas;ATP e acoplamento de reações;https://pt.khanacademy.org/video/reaction-coupling-to-create-glucose-6-phosphate;Acoplamento de reações para a criação de glicose-6-fosfato;Acoplamento de reações para a criação de glicose-6-fosfato.
Energia e enzimas;Introdução às enzimas;https://pt.khanacademy.org/video/introduction-to-kinetics;Introdução à cinética;Cinética é o estudo das velocidades de reação e como elas são afetadas. Muitos fatores, tais como a concentração, pressão, temperatura e atividade enzimática, podem afetar a velocidade de uma reação. Por exemplo, a energia cinética de uma molécula é diretamente proporcional à sua temperatura, então o aumento da temperatura irá resultar em um aumento na velocidade da reação.
Energia e enzimas;Introdução às enzimas;https://pt.khanacademy.org/video/enzymes;Enzimas;Enzimas como catalisadores de reações nos sistemas biológicos; discussão sobre substratos, sítios ativos, ajuste induzido e energia de ativação.
Energia e enzimas;Regulação enzimática;https://pt.khanacademy.org/video/enzyme-cofactors-and-coenzymes;Cofatores enzimáticos e coenzimas;Cofatores e coenzimas (cofatores orgânicos) que ajudam as enzimas a catalisar reações.
Energia e enzimas;Regulação enzimática;https://pt.khanacademy.org/video/competitive-inhibition;Inibição competitiva;Como um inibidor pode "competir" por uma enzima com o substrato adequado.
Energia e enzimas;Regulação enzimática;https://pt.khanacademy.org/video/noncompetitive-inhibition;Inibição não competitiva;Veja como um inibidor não competitivo pode se ligar independente da ligação do substrato, e vice versa.
Estrutura celular;Introdução às células;https://www.youtube.com/watch?v=i-67lbXQpA4&t=235s;Teoria da Endossimbiose - Mitocôndria e Cloroplasto;Nesta videoaula o professor Samuel Cunha explica como surgirm as organelas nas células eucarióticas. 
Estrutura celular;Introdução às células;https://youtu.be/4IoiIUgpcnw;Células Eucariontes x Procariontes: Principais Diferenças;Nesta videoaula o professor Samuel Cunha diferencia Células eucarióticas de procarióticas, dando ênfase em suas principais características.
Estrutura celular;Introdução às células;https://www.youtube.com/watch?v=VwRVOcqWo2o;Biologia do Zero com Marcos André - Citologia ;Aula de Biologia sobre  o tema Citologia
Estrutura celular;Introdução às células;https://www.youtube.com/watch?v=p1noIkhcJEM;Aulão ao Vivo - Organelas Citoplasmáticas - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta aula o Prof. Paulo Jubilut aborda as organelas citoplamáticas.   São abordados temas como ribossomos, complexo de Golgi, lisossomos entre outras.
Estrutura celular;Introdução às células;https://www.youtube.com/watch?v=OD9vtp_ZAT0;Interfase - Ciclo Celular - Divisão Celular - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta aula o Prof. Paulo Jubilut explica a Interfase. São abordados temas como a replicação, duplicação DNA e o controle divisão celular.
Estrutura celular;Introdução às células;https://www.youtube.com/watch?v=MXwtaoOkh1s;OSMOSE NA CÉLULA VEGETAL - Transporte Passivo - Prof. Paulo Jubilut  ;Nesta videoaula o Prof. Paulo Jubilut explica o equilíbrio osmótico nas Células Vegetais, aborda o seu comportamento em soluções isotônicas, hipotônicas, e hipertônicas
Estrutura celular;Introdução às células;https://www.youtube.com/watch?v=K7r8FuHrFfY;Célula Animal x Célula Vegetal - Principais Diferenças;Nesta videoaula o professor Samuel Cunha Diferencia célula animal e célula vegetal, explicando suas principais estruturas.
Estrutura celular;Introdução às células;https://youtu.be/Zc-G-PP3cN8;Biologia - Citologia - O Ciclo Celular;Toda célula tem um ciclo determinado no organismo, no qual ela se reproduz, gera descendência, envelhece e morre. Esse ciclo é definido por duas grandes fases: Intérfase, dividida em período G1, período S e período G2; e Divisão Celular, ambas fases que possuem características exclusivas e funções específicas. Tenha um primeiro contato com esse mecanismo aqui nesta aula.
Estrutura celular;Introdução às células;https://pt.khanacademy.org/video/scale-of-cells;Escala de células;Reflexão sobre como as células são grandes, se comparadas a vírus, proteínas e moléculas simples.
Estrutura celular;Introdução às células;https://pt.khanacademy.org/video/cell-theory;Teoria celular;Introdução à teoria celular. Papéis de Hooke, Leeuwenhoek e outros em seu desenvolvimento.
Estrutura celular;Células procariontes e eucariontes;https://pt.khanacademy.org/video/cell-size;Tamanho da célula;Reflexão sobre os fatores limitantes do tamanho da célula. Foco na proporção volume-superfície.
Estrutura celular;Células procariontes e eucariontes;https://pt.khanacademy.org/video/prokaryotic-and-eukaryotic-cells;Células procariontes e eucariontes;Células procariontes e eucariontes. Domínios Bacteria e Archaea.
Estrutura celular;Roteiro de uma célula eucarionte;https://pt.khanacademy.org/video/endoplasmic-reticulum-and-golgi-bodies;Retículo endoplasmático e complexo de Golgi;Estrutura do retículo endoplasmático e do corpo de Golgi (aparelho de Golgi). Seu papel na secreção de proteínas.
Estrutura celular;Roteiro de uma célula eucarionte;https://pt.khanacademy.org/video/endomembrane-system;Sistema de endomembranas;Uma visão geral das estruturas de membrana-limite que formam o sistema endomembranoso em células eucariontes.
Estrutura celular;Roteiro de uma célula eucarionte;https://pt.khanacademy.org/video/mitochondria-video;Mitocôndria;Estrutura e papel das mitocôndrias. Membrana externa, membrana interna, cristas, porinas etc.
Estrutura celular;Roteiro de uma célula eucarionte;https://pt.khanacademy.org/video/cytoskeletons;O citoesqueleto;Exploração do citoesqueleto da célula, inclusive dos microfilamentos e microtúbulos (com breve menção aos filamentos intermediários).
Estrutura celular;Estruturas extracelulares e interações célula-célula;https://pt.khanacademy.org/video/extracellular-matrix;Matriz extracelular;Visão geral de como as células interagem com a matriz extracelular.
Estrutura celular;Estruturas extracelulares e interações célula-célula;https://pt.khanacademy.org/video/plant-cell-walls;Paredes das células vegetais;Entenda a estrutura das paredes de células vegetais.
Estrutura celular;Estruturas extracelulares e interações célula-célula;https://pt.khanacademy.org/video/overview-of-animal-and-plant-cells;Visão geral das células animais e vegetais;Visão geral das células animais e vegetais. Entre os tópicos estão parede celular, vacúolos, cloroplastos, peroxissomos, lisossomos, mitocôndrias etc.
Membranas e transporte;Membrana plasmática;https://pt.khanacademy.org/video/fluid-mosaic-model-of-cell-membranes;Modelo de mosaico fluido das membranas celulares;O modelo de mosaico fluido descreve a membrana celular como uma tapeçaria de vários tipos de moléculas (fosfolipídios, colesterol e proteínas) que estão em constante movimento. Este movimento ajuda a membrana celular a manter seu papel como uma barreira entre o dentro e fora dos ambientes da célula.
Membranas e transporte;Difusão e osmose;https://pt.khanacademy.org/video/diffusion-video;Difusão - introdução;Saiba mais sobre como partículas movem-se de uma área de maior concentração para uma área de menor concentração através do processo de difusão.
Membranas e transporte;Difusão e osmose;https://pt.khanacademy.org/video/concentration-gradients;Gradientes de concentração;Um gradiente de concentração ocorre quando a concentração de partículas é maior em uma área que na outra. No transporte passivo, partículas irão difundir na direção do menor gradiente de concentração, das áreas de maior concentração para áreas de menor concentração, até que elas tenham a mesma concentração.
Membranas e transporte;Difusão e osmose;https://pt.khanacademy.org/video/osmosis;Osmose;Osmose de água de uma área com menor concentração de soluto para áreas com maior concentração de soluto, por meio de uma membrana semipermeável.
Membranas e transporte;Difusão e osmose;https://pt.khanacademy.org/video/hypotonic-isotonic-and-hypertonic-solutions-tonicity;Soluções hipotônicas, isotônicas e hipertônicas (tonicidade);Soluções hipotônicas, isotônicas e hipertônicas (tonicidade). Como ver o efeito de vários tipos de solução na direção da osmose.
Membranas e transporte;Difusão e osmose;https://pt.khanacademy.org/video/diffusion-and-osmosis;Difusão e osmose;Aprenda sobre difusão, osmose e gradientes de concentração, e por que eles são importantes para as células.
Membranas e transporte;Transporte passivo;https://pt.khanacademy.org/video/passive-transport-and-selective-permeability;Transporte passivo e permeabilidade seletiva;Transporte passivo e permeabilidade seletiva. Transporte passivo por meio da difusão.
Membranas e transporte;Transporte passivo;https://pt.khanacademy.org/video/facilitated-diffusion;Difusão facilitada;Entenda como as proteínas de canal e as proteínas carreadoras podem facilitar a difusão em uma membrana celular (transporte passivo).
Membranas e transporte;Transporte ativo;https://pt.khanacademy.org/video/sodium-potassium-pump-video;Bomba de sódio-potássio;Como a bomba sódio-potássio (Na + / K +) funciona. Seu papel no estabelecimento de potenciais de membrana de repouso.
Membranas e transporte;Transporte ativo;https://pt.khanacademy.org/video/electrochemical-gradient-and-secondary-active-transport;Gradientes eletroquímicos e transporte ativo secundário;Como uma célula pode usar um gradiente eletroquímico de uma molécula para conseguir energia para o transporte ativo secundário.
Membranas e transporte;Transporte ativo;https://pt.khanacademy.org/video/uniporters-symporters-and-antiporters;Uniportadores, simportadores e antiportadores;Uniportadoras, simportadoras e antiportadoras são proteínas que são utilizadas no transporte de substâncias através de uma membrana celular. Uniportadoras estão envolvidas na difusão facilitada e trabalham por ligação a uma molécula de substrato por vez para movê-la ao longo de seu gradiente de concentração. Simportadoras e antiportadoras estão envolvidos no transporte ativo. Antiportadoras transportam moléculas em direções opostas, enquanto simportadoras transportam moléculas na mesma direção.
Membranas e transporte;Transporte em massa;https://pt.khanacademy.org/video/endocytosis-phagocytosis-and-pinocytosis;Endocitose, fagocitose e pinocitose;Transporte em massa: endocitose, fagocitose e pinocitose.
Membranas e transporte;Transporte em massa;https://pt.khanacademy.org/video/exocytosis;Exocitose;Introdução à exocitose!
Respiração celular;Introdução à respiração celular;https://pt.khanacademy.org/video/adenosine-triphosphate;ATP: adenosina trifosfato;Saiba mais sobre o ATP: como ele armazena energia, e como essa energia é liberada quando ele é convertido em ADP e fosfato.
Respiração celular;Introdução à respiração celular;https://pt.khanacademy.org/video/atp-hydrolysis-mechanism;Mecanismo de hidrólise do ATP;Mecanismo de hidrólise do ATP. Como a energia é liberada quando o ATP é convertido em ADP e fosfato.
Respiração celular;Introdução à respiração celular;https://pt.khanacademy.org/video/introduction-to-cellular-respiration;Introdução à respiração celular;Introdução à respiração celular, glicólise, ciclo de Krebs e cadeia de transporte de elétrons.
Respiração celular;Introdução à respiração celular;https://pt.khanacademy.org/video/oxidation-and-reduction-from-biological-view;Revisão sobre oxidação e redução do ponto de vista biológico;Um olhar sobre a oxidação e a redução no contexto biológico.
Respiração celular;Introdução à respiração celular;https://pt.khanacademy.org/video/oxidation-and-reduction-in-cellular-respiration;Oxidação e redução na respiração celular;Oxidação e redução na respiração celular. Conciliação entre as definições da Biologia e da Química sobre oxidação e redução.
Respiração celular;Etapas da respiração celular;https://pt.khanacademy.org/video/overview-of-cellular-respiration;Visão geral da respiração celular;Visão simples da glicólise, oxidação do piruvato, o ciclo do ácido cítrico (ciclo de Krebs), e fosforilação oxidativa.
Respiração celular;Glicólise;https://pt.khanacademy.org/video/glycolysis;Visão geral da glicólise;Visão geral dos fundamentos da glicólise.
Respiração celular;Glicólise;https://pt.khanacademy.org/video/glycolysis-overview;Etapas da glicólise;Introdução à glicólise. Papel da glicólise na produção de ATPs e NADHs e na conversão de glicose em piruvatos.
Respiração celular;Oxidação de piruvato e o ciclo do ácido cítrico;https://pt.khanacademy.org/video/krebs-citric-acid-cycle;Ciclo de Krebs / ácido cítrico;Visão geral do ciclo de Krebs ou ciclo do ácido cítrico, que é uma série de reações que usam acetil-CoA e produzem dióxido de carbono, NADH, FADH2 e ATP ou GTP. 
Respiração celular;Fosforilação oxidativa;https://pt.khanacademy.org/video/oxidative-phosphorylation-and-the-electon-transport-chain;Fosforilação oxidativa e a cadeia transportadora de elétrons;Como a oxidação de co-enzimas como NADH pode levar à produção de ATP através da fosforilação oxidativa.
Respiração celular;Variações da respiração celular;https://pt.khanacademy.org/video/lactic-acid-fermentation;Fermentação do ácido lático;Fermentação do ácido lático. Como organismos como os lactobacilos convertem ácido pirúvico em lático e oxidam NADH em NAD+ no processo.
Respiração celular;Variações da respiração celular;https://pt.khanacademy.org/video/alcohol-or-ethanol-fermentation;Fermentação de álcool ou etanol;Fermentação de álcool ou etanol, incluindo o fermento e seu papel na produção de pães e vinho.
Fotossíntese;Introdução à fotossíntese;https://youtu.be/Jy90DbNf_6Q;Biologia - Fotossíntese - Visão Geral;Um dos processos mais conhecidos de produção de ATP é a fotossíntese, realizada por vários organismos como plantas e algas. Nesta aula você verá a importância deste processo, qual a relação que a luz tem com os pigmentos fotossintéticos, quais as etapas fundamentais ao entendimento deste metabolismo e compreender sua equação geral.
Fotossíntese;Introdução à fotossíntese;https://www.youtube.com/watch?v=TQ3BpbJH5zI;Ponto de Compensação Luminosa | Prof. Paulo Jubilut;Neste vídeo o Prof. Jubilut explica sobre o ponto de compensação luminosa em plantas de sombra (umbrófilas) e luz (heliófilas).
Fotossíntese;Introdução à fotossíntese;https://pt.khanacademy.org/video/adenosine-triphosphate;ATP: adenosina trifosfato;Saiba mais sobre o ATP: como ele armazena energia, e como essa energia é liberada quando ele é convertido em ADP e fosfato.
Fotossíntese;Introdução à fotossíntese;https://pt.khanacademy.org/video/atp-hydrolysis-mechanism;Mecanismo de hidrólise do ATP;Mecanismo de hidrólise do ATP. Como a energia é liberada quando o ATP é convertido em ADP e fosfato.
Fotossíntese;Introdução à fotossíntese;https://pt.khanacademy.org/video/photosynthesis;Fotossíntese;Visão geral da fotossíntese. O que a fotossíntese realiza, por que ela é importante, e como as reações dependentes e independentes de luz trabalham em conjunto.
Fotossíntese;Introdução à fotossíntese;https://pt.khanacademy.org/video/breaking-down-photosynthesis-stages;Separando as etapas da fotossíntese;Separando a fotossíntese em reações dependentes da luz e o ciclo de Calvin
Fotossíntese;As reações dependentes de luz;https://pt.khanacademy.org/video/conceptual-overview-of-light-dependent-reactions;Visão geral conceitual de reações dependentes de luz;Vendo como a energia da luz pode excitar os elétrons que podem então ser usados para criar ATP e NADPH (com oxigênio como subproduto).
Fotossíntese;As reações dependentes de luz;https://pt.khanacademy.org/video/light-dependent-reactions-actors;Atores de reações fotodependentes;Descrição mais detalhada dos vários atores moleculares nas reações fotodependentes.
Fotossíntese;As reações dependentes de luz;https://pt.khanacademy.org/video/photosynthesis-light-reactions-1;Fotossíntese: Visão geral das reações dependentes de luz;Visão geral das reações dependentes de luz, incluindo a estrutura do cloroplasto, os fotossistemas e como o ATP é sintetizado.
Fotossíntese;O ciclo de Calvin;https://pt.khanacademy.org/video/photosynthesis-calvin-cycle;Fotossíntese: ciclo de Calvin;O ciclo de Clavin, ou as reações independentes da luz (fase escura) da fotossíntese.
Fotossíntese;Fotorrespiração: plantas C3, C4 e CAM;https://pt.khanacademy.org/video/photorespiration;Fotorrespiração;O ciclo de Calvin e um caminho concorrente chamado fotorrespiração (também iniciada por Rubisco).
Fotossíntese;Fotorrespiração: plantas C3, C4 e CAM;https://pt.khanacademy.org/video/c-4-photosynthesis;Fotossíntese C4;Fotossíntese C4: Como algumas plantas evitam a fotorrespiração.
Fotossíntese;Fotorrespiração: plantas C3, C4 e CAM;https://pt.khanacademy.org/video/cam-plants;Plantas CAM;Como plantas CAM são capazes de fixar carbono durante a noite para que não precisem manter seus estômatos abertos durante o dia.
Sinalização celular;Como as células sinalizam umas às outras;https://pt.khanacademy.org/video/overview-of-cell-signaling;Resumo da sinalização celular;Resumo da sinalização celular. Sinalização autócrina, parácrina e endócrina.
Sinalização celular;Como as células sinalizam umas às outras;https://pt.khanacademy.org/video/example-of-signal-transduction-pathway;Exemplo de uma via de transdução de sinal;Ilustrando a complexidade de transdução de sinal com uma via MAPK. Como mutações na via estão ligadas ao câncer.
Sinalização celular;Comunicação em organismos unicelulares;https://pt.khanacademy.org/video/cell-signaling-in-yeast-reproduction;Sinalização celular na reprodução de leveduras;Leveduras podem se reproduzir sexualmente através de uma via de sinalização, conhecida como via fator de acasalamento. Neste processo, duas células de levedura haploides combinam-se para formar uma célula diploide. Células de levedura secretam uma molécula sinal chamada fator de acasalamento que as atrai para seus companheiros. Uma vez que o fator de acasalamento de uma levedura vincula-se ao receptor em outra levedura, uma protuberância (broto) se forma, permitindo que as células de levedura se fundam. 
Divisão celular;Introdução à divisão celular;https://www.youtube.com/watch?v=EkRs9kL5Kw4;Mitose vs. Meiose - Divisão Celular - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta videoaula o Prof. Paulo Jubilut explica a Divisão Celular e a diferença entre a Mitose x Meiose.
Divisão celular;Introdução à divisão celular;https://www.youtube.com/watch?v=Q2N2XRneH4s;Dúvidas das etapa da mitose;Esclarecimentos sobre como ocorre a mitose e suas etapas.
Divisão celular;Introdução à divisão celular;https://www.youtube.com/watch?v=kfofwQOMc0o;Mitose - Divisão Celular;Nesta video aula o professor Samuel Cunha explica a divisão celular chamada de mitose. Ainda explica o que ocorre na célula entra as divisão, período chamado de intérfase.
Divisão celular;Introdução à divisão celular;https://pt.khanacademy.org/video/fertilization-haploid-diploid-gamete-zygote-homologous;Terminologia da fertilização: gametas, zigotos, haploide e diploide;Como gametas haploides (esperma e óvulos) se combinam para formar um zigoto diploide com dois conjuntos de cromossomos,
Divisão celular;Introdução à divisão celular;https://pt.khanacademy.org/video/somatic-germ-cells;Diferenciação do zigoto em células somáticas e células germinativas;Saiba como um zigoto, a única célula produzida pela fertilização, se divide por mitose para produzir todos os tecidos do corpo humano (inclusive células germinativas, que podem realizar meiose para produzir espermatozoides e óvulos).
Divisão celular;Introdução à divisão celular;https://pt.khanacademy.org/video/chromosomes-chromatids-chromatin-etc;Cromossomos, cromátides e cromatina;Visão geral da transcrição do DNA, tradução e replicação durante a mitose e meiose. Aprenda sobre os cromossomos, cromátides e cromatina. 
Divisão celular;O ciclo celular e a mitose;https://pt.khanacademy.org/video/interphase;Interfase;Interfase do ciclo da célula, incluindo as fases G₁, S, e G₂. Como a célula replica seu DNA antes da mitose. 
Divisão celular;O ciclo celular e a mitose;https://pt.khanacademy.org/video/mitosis;Mitose;Mitose é como as células se dividem! Saiba o que acontece em todas as fases da mitose: prófase, metáfase, anáfase e telófase.
Divisão celular;Meiose;https://pt.khanacademy.org/video/comparing-mitosis-and-meiosis;Comparação entre mitose e meiose;Comparação entre os processos de mitose e meiose.
Divisão celular;Meiose;https://pt.khanacademy.org/video/chromosomal-crossover-in-meiosis-i;Crossover cromossômico na Meiose I;Como os cromossomos homólogos trocam fragmentos na prófase I. Tétrades quiasmas e alelos.
Divisão celular;Meiose;https://pt.khanacademy.org/video/phases-of-meiosis-i;Fases da meiose I;Como cromossomos homólogos se separam em dois conjuntos. Prófase I, metáfase I, anáfase I e telófase I.
Divisão celular;Meiose;https://pt.khanacademy.org/video/phases-of-meiosis-ii;Fases da meiose II;Como as cromátides-irmãs se separam para formar gametas. Prófase II, metáfase II, anáfase II, telófase II.
Divisão celular;Regulação do ciclo celular, câncer e células-tronco;https://pt.khanacademy.org/video/embryonic-stem-cells;Células-tronco embrionárias;Visão geral do desenvolvimento inicial de um zigoto em um embrião. Células-tronco embrionárias e somáticas.
Divisão celular;Regulação do ciclo celular, câncer e células-tronco;https://pt.khanacademy.org/video/cancer;Câncer;Uma introdução ao que é o câncer e como ele é um subproduto de uma replicação quebrada de DNA.
Divisão celular;Regulação do ciclo celular, câncer e células-tronco;https://pt.khanacademy.org/video/apoptosis;Apoptose;Como apoptose é diferente da morte celular por lesão. Papel na manutenção e desenvolvimento do corpo.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=LHDR0P0y6lI&t=25s;Vídeo Aula de Genética 4 - Cruzamentos I;Cruzamento genético entre pares de alelos envolvendo a primeira lei de Mendel.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=LdBe4WaqPtI;Vídeo Aula de Genética 5 - Cruzamentos II               ;Cruzamento genético entre pares de alelos envolvendo a primeira lei de Mendel.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=Mt_JyJqGuK4;Cruzamento Genético na Primeira Lei de Mendel ;Como se realiza um cruzamento envolvendo a clássica primeira lei de Mendel.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=q9nyk0EcRdw;Cruzamento Genético na Herança Ligada ao Sexo;Como se realiza um cruzamento envolvendo a herança ligada ao sexo.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=RUziCjr7G0I&t=165s;Cruzamento Genético na Segunda Lei de Mendel;Como se realiza um cruzamento envolvendo a clássica segunda lei de Mendel.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=KrYWR7CXO70;Vídeo Aula de Genética 8 - Cruzando tipos sanguíneos Ii;Cruzamento genético envolvendo a o sistema sanguíneo ABO.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=5hKHUFfAiaQ;Vídeo Aula de Genética 7 - Cruzando tipos sanguíneos I;Cruzamento genético envolvendo a o sistema sanguíneo ABO.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=oV5Pb7IztmQ;Vídeo Aula de Genética 2 - O que Mendel fez;Descrição da primeira experiência de Mendel com as ervilhas.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=ijlDwi3TnzQ;Vídeo Aula de Genética 12 - Heredograma;O que é e quais os símbolos de compo~em um heredograma.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=-AP9IJ3LJXQ;Dúvidas de cruzamentos genéticos;Resolvendo dúvida sobre cruzamentos genéticos.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=ZG-YocR3uH8;Cruzando Hemofilia em Cruzamento Genético;Como se realiza um cruzamento envolvendo hemofilia.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=zi4K234EPE4;Genótipo e fenótipo - Minuto do Biomacete;Dicas e macete sobre a diferença entre genótipo e fenótipo.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=YsbpXInSgGc;Dúvidas de cruzamento sanguíneo do sistema ABO e Rh;Resolvendo cruzamento genético envolvendo os sistemas sanguíneos ABO e Rh.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=fgP6w5tfawM;Vídeo Aula de Genética 3 - Fundamentos da Genética;Nomenclatura e conceitos modernos dos termos da genética.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=GKP84G9lAFE&list=PLF2J-8QoLzYF0AE7L2qUktGiW4HKj0cZU&index=22;Introdução à genética;Genética é a ciência dos genes, da hereditariedade e da variação dos organismos. Ramo da biologia que estuda a forma como se transmitem as características biológicas de geração para geração.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=ZWLj7dRbqGA;Vídeo Aula de Genética 10 -  Cruzamento de hemofilia;Cruzamento genético envolvendo hemofilia.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=8ExMo_dXXJc;Vídeo Aula de Genética 11 - Cruzamento de daltonismo;Cruzamento genético envolvendo daltonismo.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=6W1JvdJltfM;Dúvidas de cruzamento sanguíneo do sistema ABO;Resolvendo dúvida sobre cruzamentos envolvendo o sistema ABO.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=087aPWhjSX8;1a Lei de Mendel - Genética - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta aula o Prof. Paulo Jubilut explica a primeira Lei de Mendel. 
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=m7SFUdSBlu0&t=25s;Vídeo Aula de Genética 6 - Polialelia em sistema ABO;Explicação sobre o sistema sanguíneo ABO: características, compatibilidade e genética.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=Yce3yI86XJ8;Vídeo Aula de Genética 1 - Mendel e suas ervilhas;Esta vídeo aula traz as vantagens  da escolha que Mendel fez para usar ervilhas em suas expriências. É a primeira de uma série de 14 vídeos, com o professor Francisco Anselmi.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=P1P1qcFaE1U;Dúvidas de formando gametas na 2ª Lei de Mendel ;Resolvendo dúvidas de como formar gametas a partir de genótipo de dois pares de genes.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://www.youtube.com/watch?v=qVzQb8aeuhA;Introdução à Genética - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta videoaula o Prof. Paulo Jubilut  faz uma Introdução à Genética.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://pt.khanacademy.org/video/introduction-to-heredity;Introdução à hereditariedade;Hereditariedade e Genética Clássica. Traços dominantes e recessivos. Genótipos heterozigotos e homozigotos.
Genética clássica e genética molecular;Genética mendeliana;https://pt.khanacademy.org/video/punnett-square-fun;Exemplo resolvido: quadro de Punnett;Aprenda como usar os quadros de Punnett para calcular as probabilidades de diferentes fenótipos. Inclui exemplos resolvidos de cruzamentos di-híbridos. Variedade independente, dominância incompleta, codominância e alelos múltiplos.
Genética clássica e genética molecular;Variações na genética mendeliana;https://pt.khanacademy.org/video/punnett-square-fun;Exemplo resolvido: quadro de Punnett;Aprenda como usar os quadros de Punnett para calcular as probabilidades de diferentes fenótipos. Inclui exemplos resolvidos de cruzamentos di-híbridos. Variedade independente, dominância incompleta, codominância e alelos múltiplos.
Genética clássica e genética molecular;Base cromossômica da genética;https://pt.khanacademy.org/video/boveri-sutton-chromosome-theory;Teoria cromossômica de Boveri-Sutton;Visão geral de como os cromossomos foram pela primeira vez propostos como portadores dos "fatores hereditários" de Mendel (o que agora chamamos de "genes").
Genética clássica e genética molecular;Base cromossômica da genética;https://pt.khanacademy.org/video/thomas-hunt-morgan-and-fruit-flies;Thomas Hunt Morgan e as moscas de fruta;O trabalho pioneiro de Thomas Hunt Morgan com as moscas de fruta que ajudou a validar a teoria cromossômica da herança.
Genética clássica e genética molecular;Genes ligados ao sexo, mutações cromossômicas & herança não-nuclear;https://www.youtube.com/watch?v=OBJjpqrv8-M&t=25s;Vídeo Aula de Genética 9 - Herança ligada ao sexo;Explicação sobre o que é herança ligada ao sexo
Genética clássica e genética molecular;Genes ligados ao sexo, mutações cromossômicas & herança não-nuclear;https://pt.khanacademy.org/video/sex-linked-traits;Herança ligada ao sexo;Características ligadas ao sexo são associadas aos genes encontrados nos cromossomos sexuais. Em humanos, os cromossomos sexuais são X e Y. Como o cromossomo X é maior, as características ligadas ao X são mais comuns do que as ligadas ao Y. Um exemplo de característica ligada ao sexo é o daltonismo vermelho-verde, que é carregado pelo cromossomo X. Como o sexo masculino só tem um cromossomo X, eles têm uma chance maior de serem daltônicos.
Genética clássica e genética molecular;Base molecular da genética;https://pt.khanacademy.org/video/dna-deoxyribonucleic-acid;DNA;Saiba mais sobre o DNA (ácido desoxirribonucleico). Resumo sobre as bases do DNA, o pareamento de bases complementares e a estrutura da dupla hélice.
Genética clássica e genética molecular;Base molecular da genética;https://pt.khanacademy.org/video/rna-transcription-and-translation;Replicação do DNA e transcrição e tradução do RNA;Como o DNA é copiado (replicação). Como a informação no DNA pode ser usada para fazer uma proteína.
Genética clássica e genética molecular;Base molecular da genética;https://pt.khanacademy.org/video/alleles-and-genes;Alelos e genes;Um gene como um trecho de DNA em um cromossomo. Alelos como versões  (variantes de sequência) de um gene.
DNA como o material genético;Estrutura do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/dna-deoxyribonucleic-acid;DNA;Saiba mais sobre o DNA (ácido desoxirribonucleico). Resumo sobre as bases do DNA, o pareamento de bases complementares e a estrutura da dupla hélice.
DNA como o material genético;Estrutura do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/molecular-structure-of-dna;Estrutura molecular do DNA;Estrutura molecular do DNA. Nucleotideo. Base nitrogenada, fosfato.
DNA como o material genético;Estrutura do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/antiparallel-structure-of-dna-strands;Estrutura antiparalela das cadeias de DNA;O DNA é composto de duas cadeias de nucleotídeos, mantidos juntos por ligações de hidrogênio. Cada cadeia tem entre 7 e 13cm e correm em direções opostas uma da outra.
DNA como o material genético;Descoberta do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/establishing-dna-as-transformation-principle;DNA como o "princípio de transformação";Como Griffith e posteriormente Avery, MacLeod e McCarty encontraram fortes evidências de que o DNA é o "princípio transformador" que codifica a informação genética.
DNA como o material genético;Descoberta do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/hershey-and-chase-conclusively-show-dna-genetic-material;Hershey e Chase: DNA é o material genético;Como Alfred Hershey e Martha Chase mostraram conclusivamente que o DNA é o material genético.
DNA como o material genético;Descoberta do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/the-discovery-of-the-double-helix-structure-of-dna;A descoberta da estrutura de dupla hélice do DNA;Como a estrutura de dupla hélice do DNA foi descoberta. Trabalho de Watson, Crick, Franklin, Wilkins e Chargaff.
DNA como o material genético;Replicação do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/rna-transcription-and-translation;Replicação do DNA e transcrição e tradução do RNA;Como o DNA é copiado (replicação). Como a informação no DNA pode ser usada para fazer uma proteína.
DNA como o material genético;Replicação do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/leading-and-lagging-strands-in-dna-replication;Fitas leading e lagging na replicação do DNA;Funções da DNA polimerase, primase, ligase, helicase e topoisomerase na replicação do DNA. Uma explicação de fita líder (leading) e fita tardia (lagging).
DNA como o material genético;Replicação do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/speed-and-precision-of-dna-replication;Velocidade e precisão na replicação do DNA;Sal reflete sobre a incrível velocidade e precisão com que a replicação do DNA ocorre.
DNA como o material genético;Replicação do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/molecular-structure-of-dna;Estrutura molecular do DNA;Estrutura molecular do DNA. Nucleotideo. Base nitrogenada, fosfato.
Dogma central (DNA a RNA a proteína);Dogma central e o código genético;https://pt.khanacademy.org/video/rna-transcription-and-translation;Replicação do DNA e transcrição e tradução do RNA;Como o DNA é copiado (replicação). Como a informação no DNA pode ser usada para fazer uma proteína.
Dogma central (DNA a RNA a proteína);Dogma central e o código genético;https://pt.khanacademy.org/video/alleles-and-genes;Alelos e genes;Um gene como um trecho de DNA em um cromossomo. Alelos como versões  (variantes de sequência) de um gene.
Dogma central (DNA a RNA a proteína);Transcrição;https://pt.khanacademy.org/video/rna-transcription-and-translation;Replicação do DNA e transcrição e tradução do RNA;Como o DNA é copiado (replicação). Como a informação no DNA pode ser usada para fazer uma proteína.
Dogma central (DNA a RNA a proteína);Transcrição;https://pt.khanacademy.org/video/transcription-and-mrna-processing;Transcrição e processamento do mRNA;Introdução à transcrição, incluindo o papel do RNA polimerase, promotores, terminadores, os intrões e exões.
Dogma central (DNA a RNA a proteína);Transcrição;https://pt.khanacademy.org/video/molecular-structure-of-rna;Estrutura molecular do RNA;Estrutura molecular do RNA.
Dogma central (DNA a RNA a proteína);Tradução;https://pt.khanacademy.org/video/rna-transcription-and-translation;Replicação do DNA e transcrição e tradução do RNA;Como o DNA é copiado (replicação). Como a informação no DNA pode ser usada para fazer uma proteína.
Dogma central (DNA a RNA a proteína);Tradução;https://pt.khanacademy.org/video/translation-mrna-to-protein;Tradução (mRNA para proteína);Um mergulho profundo em como o mRNA é traduzido em proteínas, com a ajuda de ribossomos e tRNA.
Regulação gênica;Regulação gênica em bactérias;https://pt.khanacademy.org/video/operons-and-gene-regulation-in-bacteria;Operons e regulação de genes em bactérias;Como as sequências de DNA reguladoras podem reprimir ou ativar a transcrição do gene (particularmente em operons de bactérias).
Regulação gênica;Regulação gênica em bactérias;https://pt.khanacademy.org/video/trp-operon;Operon TRP;O operon trp é um operon bem estudado quando se trata de regulação gênica. Está envolvido na biossíntese do aminoácido triptofano.
Regulação gênica;Regulação gênica em bactérias;https://pt.khanacademy.org/video/lac-operon;Operon Lac;Visão geral da regulação dos genes no operon lac. Discussão do CAP, AMPc, repressor lac e alolactose na regulação do operon lac.
Biotecnologia;Clonagem de DNA;https://pt.khanacademy.org/video/dna-cloning-and-recombinant-dna;Clonagem de DNA e DNA recombinante;Introdução à clonagem de DNA
Biotecnologia;Métodos de análise do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/the-polymerase-chain-reaction-pcr;Reação em cadeia da polimerase (PCR);Introdução à Reação em Cadeia da Polimerase (em inglês PCR, polimerase chain reaction).
Biotecnologia;Métodos de análise do DNA;https://pt.khanacademy.org/video/gel-electrophoresis-dna;Eletroforese em gel;Introdução à eletroforese em gel. Como isso é usado para separar fragmentos de DNA ou outras macromoléculas.
Biotecnologia;Células-tronco;https://pt.khanacademy.org/video/embryonic-stem-cells;Células-tronco embrionárias;Visão geral do desenvolvimento inicial de um zigoto em um embrião. Células-tronco embrionárias e somáticas.
Biologia do desenvolvimento;Desenvolvimento e diferenciação;https://pt.khanacademy.org/video/cellular-specialization-differentiation;Especialização celular (diferenciação);Visite-nos (http://www.khanacademy.org/science/healthcare-and-medicine) para ver mais conteúdos sobre saúde e medicina ou (http://www.khanacademy.org/test-prep/mcat) para ver conteúdos relativos ao MCAT. Estes vídeos são meramente informativos e não fornecem aconselhamento médico. Estes vídeos não substituem a orientação, diagnóstico ou tratamentos do profissional médico. Procure sempre a orientação de um profissional da saúde qualificado se tiver quaisquer dúvidas a respeito de algum quadro médico. Nunca ignore as orientações de seu médico ou adie a procura do mesmo por causa de qualquer coisa que tenha lido ou visto em qualquer vídeo da Khan Academy.
Biologia do desenvolvimento;Desenvolvimento e diferenciação;https://pt.khanacademy.org/video/somatic-germ-cells;Diferenciação do zigoto em células somáticas e células germinativas;Saiba como um zigoto, a única célula produzida pela fertilização, se divide por mitose para produzir todos os tecidos do corpo humano (inclusive células germinativas, que podem realizar meiose para produzir espermatozoides e óvulos).
Biologia do desenvolvimento;Desenvolvimento e diferenciação;https://youtu.be/E0tQPivE6Xw;O Sistema Reprodutor | O Corpo Humano Ep. #7 | Hiperativo Biologia;Esta videoaula traz informações sobre o sistema reprodutor.  É a ultima de uma série de 7 vídeos, Sobre o Corpo Humano. 
Biologia do desenvolvimento;Desenvolvimento e diferenciação;https://youtu.be/59EE-oaREb8;O Sistema Excretor | O Corpo Humano Ep. #5 | Hiperativo Biologia;Esta videoaula traz informações sobre o sistema excretor. É a quinta de uma série de 7 vídeos, Sobre o Corpo Humano. 
Biologia do desenvolvimento;Desenvolvimento e diferenciação;https://youtu.be/ykXApA8utLM;O Sistema Respiratório | O Corpo Humano Ep. #2 | Hiperativo Biologia;Esta videoaula traz informações sobre o sistema Respiratório. É  a segunda de uma série de 7 vídeos, Sobre o Corpo Humano. 
Biologia do desenvolvimento;Desenvolvimento e diferenciação;https://youtu.be/BArAmyWkNso;O Sistema Nervoso | O Corpo Humano Ep. #4 | Hiperativo Biologia;Esta videoaula traz informações sobre o sistema nervoso. É a quarta de uma série de 7 vídeos, Sobre o Corpo Humano. 
Biologia do desenvolvimento;Desenvolvimento e diferenciação;https://youtu.be/BnxQbiJtyJA;O Sistema Circulatório | O Corpo Humano Ep. #3 | Hiperativo Biologia;Esta videoaula traz informações sobre o sistema circulatório. É a terceira de uma série de 7 vídeos, Sobre o Corpo Humano. 
Biologia do desenvolvimento;Desenvolvimento e diferenciação;https://youtu.be/BNwcEhtGKh0;O Sistema Linfático | O Corpo Humano Ep. #6 | Hiperativo Biologia;Esta videoaula traz informações sobre o sistema linfático. É a sexta de uma série de 7 vídeos, Sobre o Corpo Humano. 
Biologia do desenvolvimento;Desenvolvimento e diferenciação;https://www.youtube.com/watch?v=4_VfjPwECwY;Sistema Circulatório - Cardiovascular - Sanguíneo ;Nesta videoaula o professor Samuel Cunha explica de forma divertida o sistema circulatório, suas estruturas e função. 
Biologia do desenvolvimento;Desenvolvimento e diferenciação;https://pt.khanacademy.org/video/embryonic-stem-cells;Células-tronco embrionárias;Visão geral do desenvolvimento inicial de um zigoto em um embrião. Células-tronco embrionárias e somáticas.
Biologia do desenvolvimento;Apoptose;https://pt.khanacademy.org/video/apoptosis;Apoptose;Como apoptose é diferente da morte celular por lesão. Papel na manutenção e desenvolvimento do corpo.
Bactérias e arqueas;Estrutura procarionte;https://www.youtube.com/watch?v=kKoO5I73F3E;Os Três Domínios dos Seres Vivos - Características e Classificação - Bacteria, Archaea e Eukarya ;Nesta videoaula o professor Samuel Cunha explica cada um dos três Domínios existentes, danto enfoque na diferença e principais característica de cada Domínio.
Bactérias e arqueas;Estrutura procarionte;https://pt.khanacademy.org/video/bacteria;Bactérias;Introdução às bactérias.
Bactérias e arqueas;Estrutura procarionte;https://pt.khanacademy.org/video/prokaryotic-and-eukaryotic-cells;Células procariontes e eucariontes;Células procariontes e eucariontes. Domínios Bacteria e Archaea.
Vírus;Vírus;https://youtu.be/Bi7AkbmUglk;Biologia - O Vírus Ebola;Nesta videoaula você irá estudar de forma mais aprofundada o ebola, que ainda é considerada uma epidemia. Verá quando surgiram os primeiros casos, qual é o agente causador, seu reservatório natural, como se transmite, qual é o tratamento adequado para essa doença, quais são seus principais sintomas e, por fim, como é possível se prevenir do ebola.
Vírus;Vírus;https://youtu.be/YWGsSdZnk4M;Biologia - Vírus  - Visão Geral;Nesta videoaula de vírus e príons você terá uma visão geral sobre o tema para que comece a se preparar para as próximas aulas online. Verá que os vírus são entidades acelulares, extremamente simples e pequenos, visíveis apenas em microscópios eletrônicos e parasitas intracelulares obrigatórios.
Vírus;Vírus;https://youtu.be/TeVF98E8h3g;Biologia - Zika;Nesta videoaula você irá estudar de forma mais aprofundada a zika, que é uma virose transmitida por animal. Apresentada de forma bastante didática, esta aula online está dividida em quatro partes para facilitar o seu entendimento. Na primeira parte, o objeto de estudo será o vírus, um histórico sobre ele. Na segunda parte, você estudará o mosquito aedes aegypti. Na terceira parte você estudará a microcefalia e a sua relação com o zika vírus. Na quarta e última parte você aprenderá as formas de se prevenir dessa virose.
Vírus;Vírus;https://www.youtube.com/watch?v=55BCWNAVuFw;Vírus - Doenças - Resumão ENEM - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta videoaula o Prof. Paulo Jubilut faz um resumão sobre as doenças virais mais cobradas no Exame Nacional. 
Vírus;Vírus;https://pt.khanacademy.org/video/viruses;Vírus;Introdução aos vírus.
A evolução e a árvore da vida;Evolução e seleção natural;https://pt.khanacademy.org/video/introduction-to-evolution-and-natural-selection;Introdução à Teoria da evolução e à seleção natural;Introdução a como grupos de organismos evoluem e como a seleção natural pode levar à evolução.
A evolução e a árvore da vida;Evolução e seleção natural;https://pt.khanacademy.org/video/ape-clarification;Esclarecimento sobre os primatas;Esclarecimento sobre os primatas – eles não têm rabo
A evolução e a árvore da vida;Evolução e seleção natural;https://pt.khanacademy.org/video/intelligent-design-and-evolution;Design inteligente e evolução;O argumento de que a evolução seria o "projeto mais inteligente"
A evolução e a árvore da vida;Evolução e seleção natural;https://pt.khanacademy.org/video/evolution-clarification;Esclarecimento sobre a evolução;Esclarecimento sobre alguns pontos a respeito da evolução e do design inteligente
A evolução e a árvore da vida;Evolução e seleção natural;https://pt.khanacademy.org/video/natural-selection-and-the-owl-butterfly;Seleção natural e a borboleta-coruja;Como a "Borboleta-Coruja" pode ter ganhado a mancha em suas asas.
A evolução e a árvore da vida;Evolução e seleção natural;https://pt.khanacademy.org/video/variation-in-a-species;Variabilidade nas espécies;Como uma variação pode ser introduzida em uma espécie.
A evolução e a árvore da vida;Evolução e seleção natural;https://pt.khanacademy.org/video/evidence-for-evolution;Evidências da evolução;Uma visão geral dos diferentes tipos de provas que suportam a evolução, incluindo características homólogas e análogas e estruturas vestigiais.
A evolução e a árvore da vida;Genética de populações;https://pt.khanacademy.org/video/allele-frequency;Frequência alélica;Frequências alélicas em populações e como elas diferem das frequências genotípicas.
A evolução e a árvore da vida;Genética de populações;https://pt.khanacademy.org/video/hardy-weinberg;Equação de Hardy-Weinberg;Essa equação relaciona as frequências alélicas para frequências genotípicas para populações em equilíbrio de Hardy-Weinberg.
A evolução e a árvore da vida;Genética de populações;https://pt.khanacademy.org/video/applying-hardy-weinberg;Aplicação da equação de Hardy-Weinberg;Usando a equação de Hardy-Weinberg para calcular as frequências alélicas e genotípicas.
A evolução e a árvore da vida;Genética de populações;https://pt.khanacademy.org/video/discussions-of-conditions-for-hardy-weinberg;Discussões sobre as condições de Hardy-Weinberg;Uma visão geral do que acontece quando não são preenchidas as condições para o equilíbrio de Hardy-Weinberg.
A evolução e a árvore da vida;Genética de populações;https://pt.khanacademy.org/video/genetic-drift-bottleneck-effect-and-founder-effect;Efeito fundador, deriva genética e efeito de gargalo;Aprenda como eventos ao acaso podem alterar as frequências alélicas em populações, particularmente quando as populações são pequenas, através da deriva genética, efeito de gargalo e efeito fundador.
A evolução e a árvore da vida;Especiação e árvores evolutivas;https://pt.khanacademy.org/video/taxonomy-and-the-tree-of-life;Taxonomia e a árvore da vida;A ciência da taxonomia e a posição dos seres humanos na árvore da vida.
A evolução e a árvore da vida;Especiação e árvores evolutivas;https://www.youtube.com/watch?v=tQ_bB-oRWII;Taxonomia - Biologia Cantada - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta aula o Prof. Paulo Jubilut aborda os apectos da taxonomia. São abordados temas como classificação e nomemclatura.
A evolução e a árvore da vida;Especiação e árvores evolutivas;https://pt.khanacademy.org/video/species;Espécies;O que é e o que não é uma uma espécie. Ligres, tigreões, mula, muares e cães.
A evolução e a árvore da vida;Especiação e árvores evolutivas;https://pt.khanacademy.org/video/allopatric-and-sympatric-speciation;Especiação;Aprenda sobre especiação, incluindo especiações alopátricas e simpátricas e mecanismos de isolamento reprodutivo.
A evolução e a árvore da vida;Especiação e árvores evolutivas;https://pt.khanacademy.org/video/biodiversity-and-natural-selection-two;Biodiversidade e seleção natural;Padrões e processos de evolução. Como a seleção natural e a evolução se refletem nas semelhanças e diferenças entre os organismos. Vídeo de California Academy of Sciences.
A evolução e a árvore da vida;Especiação e árvores evolutivas;https://pt.khanacademy.org/video/genetic-variation-gene-flow-and-new-species;Variações genéticas, fluxo gênico e novas espécies;Como as variações genéticas são a matéria prima da evolução e como a restrição do fluxo gênico pode levar à formação de novas espécies. Vídeo de California Academy of Sciences.
A evolução e a árvore da vida;Especiação e árvores evolutivas;https://pt.khanacademy.org/video/discovering-the-tree-of-life;Descobrindo a árvore da vida;Descubra o elo entre as árvores evolutivas e a biodiversidade. Vídeo de California Academy of Sciences.
A evolução e a árvore da vida;Especiação e árvores evolutivas;https://pt.khanacademy.org/video/understanding-and-building-phylogenetic-trees-or-cladograms;Compreendendo e construindo árvores filogenéticas;Aprenda a ler e desenhar árvores filogenéticas ou cladogramas.
A evolução e a árvore da vida;Especiação e árvores evolutivas;https://pt.khanacademy.org/video/2015-ap-biology-free-response-3;Biologia Avançada 2015 - Discursiva 3 - árvores filogenéticas;Pensando sobre a distância evolutiva entre as espécies. Construção de árvores filogenéticas (cladogramas).
História da vida na Terra;Formação da Terra e início da vida;https://pt.khanacademy.org/video/earth-formation;Formação da Terra;A Terra foi formada há aproximadamente 4,6 bilhões de anos, provavelmente como resultado de uma supernova (explosão de uma estrela). Os detritos desta explosão começaram a se unir devido à gravidade, formando o sol. A gravidade continuou a atrair as partículas, fazendo com que elas se juntassem em corpos maiores, até formar a Terra e os outros planetas do nosso sistema solar.
História da vida na Terra;Formação da Terra e início da vida;https://pt.khanacademy.org/video/beginnings-of-life;Início da vida;A vida e a fotossíntese começam a prosperar no éon Arqueano
História da vida na Terra;Formação da Terra e início da vida;https://pt.khanacademy.org/video/origins-of-life;As origens da vIda;Uma visão geral de como a vida surgiu na Terra.
História da vida na Terra;A diversificação da vida;https://pt.khanacademy.org/video/ozone-layer-and-eukaryotes-show-up-in-the-proterozoic-eon;A camada de ozônio e os eucariontes aparecem no Éon Proterozoico;A camada de ozônio e os eucariontes aparecem no Éon Proterozoico.  Grande evento de oxigenação (catástrofe do oxigênio).
História da vida na Terra;A diversificação da vida;https://pt.khanacademy.org/video/first-living-things-on-land-clarification;Esclarecimento sobre os primeiros seres vivos em solo;Esclarecimento sobre os primeiros seres vivos em solo (Este vídeo tem direitos autorais sob a licença Create Commons Attribution and Share-Alike CC-BY-SA)
História da vida na Terra;A diversificação da vida;https://pt.khanacademy.org/video/biodiversity-flourishes-in-phanerozoic-eon;A biodiversidade floresce no Éon Farenozoico;Explosão Cambriana e biodiversidade no Eon Fanerozoico
História da vida na Terra;A diversificação da vida;https://pt.khanacademy.org/video/human-evolution-overview;Visão geral sobre a evolução humana;Da extinção dos dinossauros até a humanidade
História da vida na Terra;Datações radiométricas;https://pt.khanacademy.org/video/chronometric-revolution;Revolução cronométrica;Discussão sobre as mudanças relativamente recentes em nossa capacidade como espécie para esclarecer nosso passado
História da vida na Terra;Datações radiométricas;https://pt.khanacademy.org/video/carbon-14-dating-1;Datação 1 com Carbono 14;Datação 1 com Carbono 14
História da vida na Terra;Datações radiométricas;https://pt.khanacademy.org/video/carbon-14-dating-2;Datação 2 com Carbono 14;Datação 2 com Carbono 14
História da vida na Terra;Datações radiométricas;https://pt.khanacademy.org/video/potassium-argon-k-ar-dating;Datação potássio-argônio (K-Ar);Como a datação K-Ar pode ser usada para datar rochas vulcânicas muito antigas e as coisas que podem estar enterradas ali
História da vida na Terra;Datações radiométricas;https://pt.khanacademy.org/video/k-ar-dating-calculation;Cálculo da datação K-Ar;Trabalhando através de um cálculo para a combinação K-Ar (é bom ter alguma experiência anterior com 'e' e logarítmos)
Ecologia;Introdução à Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/ecology-introduction;Introdução à Ecologia;Ecologia é o estudo de como os seres vivos interagem entre si e o seu ambiente. Isso inclui seres vivos (fatores bióticos) e não-vivos (fatores abióticos).
Ecologia;Introdução à ecologia populacional;https://pt.khanacademy.org/video/organism-life-history-and-fecundity;Estratégias de história de vida e fecundidade;Como os organismos usam diferentes estratégias de histórias de vida para maximizar a aptidão? Saiba mais sobre as maneiras que diferentes espécies alocam energia e outros recursos entre crescimento, manutenção/sobrevivência e reprodução.
Ecologia;Crescimento populacional e regulação;https://pt.khanacademy.org/video/exponential-and-logistic-growth-in-populations;Crescimento exponencial e logístico em populações;Saiba mais sobre taxas de crescimento da população e como elas podem ser modeladas por equações exponenciais e logísticas.
Ecologia;Crescimento populacional e regulação;https://pt.khanacademy.org/video/density-dependent-and-density-independent-population-regulation;Regulação da população;Saiba a diferença entre fatores dependentes e independentes de densidade que afetam o crescimento da população e explore exemplos de cada um.
Ecologia;Crescimento populacional e regulação;https://pt.khanacademy.org/video/predator-prey-cycle;Ciclos predador-presa;Qual o efeito das interações entre espécies sobre os tamanhos das populações envolvidas? Saiba mais sobre a dinâmica das populações de predadores e presas e como eles pode influir nos padrões de crescimento e declínio uns dos outros.
Ecologia;Crescimento populacional e regulação;https://pt.khanacademy.org/video/thomas-malthus-and-population-growth;Thomas malthus e crescimento populacional;As visões de Thomas Malthus sobre a população.  Limites de Maltus.
Ecologia;Introdução à ecologia de comunidades;https://pt.khanacademy.org/video/interactions-between-populations;Interações entre populações;Saiba mais sobre os vários tipos de interações interespecíficas: competição, predação, herbivoria, simbiose, parasitismo, mutualismo, comensalismo.
Ecologia;Introdução à ecologia de comunidades;https://pt.khanacademy.org/video/predator-prey-cycle;Ciclos predador-presa;Qual o efeito das interações entre espécies sobre os tamanhos das populações envolvidas? Saiba mais sobre a dinâmica das populações de predadores e presas e como eles pode influir nos padrões de crescimento e declínio uns dos outros.
Ecologia;Estrutura & diversidade da comunidade;https://pt.khanacademy.org/video/biodiversity-ecosystems-and-ecological-networks;Ecossistemas e redes ecológicas;Fluxo de energia e matéria através de ecossistemas. O que acontece se um ecossistema é perturbado. Vídeo de  California Academy of Sciences.
Ecologia;Estrutura & diversidade da comunidade;https://pt.khanacademy.org/video/introduced-species-and-biodiversity;Espécies introduzidas e biodiversidade;Ecologia
Estrutura & diversidade da comunidade;https://pt.khanacademy.org/video/ecological-succession;Sucessão ecológica;Comunidades são dinâmicas, mudam com o tempo e podemos observar este processo com particular clareza após uma perturbação ou em um novo local. Saiba mais sobre sucessão primária e secundária, bem como sobre espécies pioneiras.;Ecologia
Introdução aos ecossistemas;https://pt.khanacademy.org/video/ecosystems-and-biomes;Ecossistemas e biomas;Introdução aos ecossistemas. Como os ecossistemas terrestres são classificados em biomas.;Ecologia
Introdução aos ecossistemas;https://pt.khanacademy.org/video/flow-of-energy-and-matter-through-ecosystems;Fluxo de energia e matéria através dos ecossistemas;Vendo como energia e matéria fluem e são recicladas a partir de produtores primários (autotróficos) para consumidores primários, secundários e terciários.;Ecologia
Ciclos biogeoquímicos;https://pt.khanacademy.org/video/biogeochemical-cycles;Visão geral de ciclos biogeoquímicos;Introdução a como a água, carbono, nitrogênio e fósforo são reciclados através de ecossistemas.;Ecologia
Ciclos biogeoquímicos;https://pt.khanacademy.org/video/the-water-cycle;Ciclo da água;Como a energia do sol impulsiona o ciclo da água na Terra. ;Ecologia
Ciclos biogeoquímicos;https://pt.khanacademy.org/video/carbon-cycle;O ciclo do carbono;Visão geral de como o carbono é reciclado através de nossa biosfera no ciclo do carbono.;Ecologia
Ciclos biogeoquímicos;https://pt.khanacademy.org/video/nitrogen-cycle;O ciclo do nitrogênio;Como o nitrogênio é reciclado na nossa biosfera no ciclo do nitrogênio, incluindo a fixação de nitrogênio.;Ecologia
Ciclos biogeoquímicos;https://pt.khanacademy.org/video/phosphorous-cycle;Ciclo do fósforo;Introdução ao ciclo do fósforo. Como o fósforo é reciclado a partir de fosfato em ATP e DNA.;Ecologia
Ciclos biogeoquímicos;https://pt.khanacademy.org/video/eutrophication-and-dead-zones;Eutrofização e zonas mortas;Como a eutrofização, causada por nutrientes em excesso, pode levar a zonas mortas.;Ecologia
Biogeografia;https://pt.khanacademy.org/video/distribution-how;Como a biodiversidade é distribuída globalmente;Como a biodiversidade é distribuída globalmente. Video de California Academy of Sciences.;Ecologia
Biogeografia;https://pt.khanacademy.org/video/distributionwhy;Porque a biodiversidade é distribuída desigualmente;Fatores que influenciam a distribuição global da biodiversidade. Vídeo de  California Academy of Sciences.;Ecologia
Biogeografia;https://pt.khanacademy.org/video/new-localities-lead-to-new-biodiversity;Novas localidades levam à nova biodiversidade;Biodiversidade e conservação;Ecossistemas e serviços de ecossistemas
https://pt.khanacademy.org/video/biodiversity-ecosystems-and-ecological-networks;Ecossistemas e redes ecológicas;Fluxo de energia e matéria através de ecossistemas. O que acontece se um ecossistema é perturbado. Vídeo de  California Academy of Sciences.;Biodiversidade e conservação;Ecossistemas e serviços de ecossistemas
https://pt.khanacademy.org/video/ecosystem-services;Serviços de ecossistemas;Descrevendo e quantificando os benefícios que ecossistemas saudáveis proporcionam aos seres humanos. Video por California Academy of Sciences.;Biodiversidade e conservação;Distribuição global da biodiversidade
https://pt.khanacademy.org/video/biodiversity-hotspot;O que é um hotspot de biodiversidade?;O que é um hotspot de biodiversidade e por que é importante preservar esses locais. Video por California Academy of Sciences.;Biodiversidade e conservação;Distribuição global da biodiversidade
https://pt.khanacademy.org/video/distribution-how;Como a biodiversidade é distribuída globalmente;Como a biodiversidade é distribuída globalmente. Video de California Academy of Sciences.;Biodiversidade e conservação;Distribuição global da biodiversidade
https://pt.khanacademy.org/video/distributionwhy;Porque a biodiversidade é distribuída desigualmente;Fatores que influenciam a distribuição global da biodiversidade. Vídeo de  California Academy of Sciences.;Biodiversidade e conservação;Ameaças à biodiversidade
https://pt.khanacademy.org/video/human-activities-that-threaten-biodiversity;Atividades humanas que ameaçam a biodiversidade;Atividades humanas que causam diminuição da biodiversidade. Video de California Academy of Sciences.;Biodiversidade e conservação;Ameaças à biodiversidade
https://pt.khanacademy.org/video/introduced-species-and-biodiversity;Espécies introduzidas e biodiversidade;Biodiversidade e conservação;Ameaças à biodiversidade;https://pt.khanacademy.org/video/how-does-climate-change-affect-biodiversity
Como a mudança climática afeta a biodiversidade?;Efeitos da mudança climática na biodiversidade. Video de California Academy of Sciences.;Biodiversidade e conservação;Ameaças à biodiversidade;https://pt.khanacademy.org/video/ocean-acidification-and-biodiversity-impacts
Desmistificando a acidificação dos oceanos e os impactos na biodiversidade;Por que o aumento dos níveis de dióxido de carbono na atmosfera afeta a acidez dos oceanos e quais as consequências disso para a vida marinha. Video de California Academy of Sciences.;Biodiversidade e conservação;Ameaças à biodiversidade;https://pt.khanacademy.org/video/biodiversity-and-extinction-then-and-now
Biodiversidade e extinção, antes e agora;Biodiversidade e conservação;Protegendo a biodiversidade;https://pt.khanacademy.org/video/conservation-and-the-race-to-save-biodiversity;Conservação e a corrida para salvar a biodiversidade
Diferentes abordagens sobre conservação e como elas podem proteger espécies e habitates. Video de California Academy of Sciences.;Biodiversidade e conservação;Protegendo a biodiversidade;https://pt.khanacademy.org/video/protecting-biodiversity-the-power-of-the-individual;Protegendo a biodiversidade: o poder do indivíduo
Biodiversidade e conservação;Protegendo a biodiversidade;https://pt.khanacademy.org/video/protecting-biodiversity-local-and-global-policies;Proteção da biodiversidade: políticas locais e globais;Biodiversidade e conservação
Níveis de biodiversidade;https://pt.khanacademy.org/video/genes-and-biodiversity;Genes e biodiversidade;Como o pool gênico contribui para a biodiversidade? Entenda como a diversidade genética dentro de populações contribui para a sobrevivência da espécie.  Video de California Academy of Sciences.;Biodiversidade e conservação
Níveis de biodiversidade;https://pt.khanacademy.org/video/ecosystem-biodiversity;Biodiversidade de ecossistemas;Os recifes de corais são todos iguais? Cada ecossistema regional tem seu próprio conjunto de espécies e cada um contribui de forma única para a biodiversidade global. Explore por que a diversidade de ecossistemas é importante para as decisões sobre conservação. Vídeo por  California Academy of Sciences.;Biodiversidade e conservação
Níveis de biodiversidade;https://pt.khanacademy.org/video/discovering-the-tree-of-life;Descobrindo a árvore da vida;Descubra o elo entre as árvores evolutivas e a biodiversidade. Vídeo de California Academy of Sciences.;Biologia Comportamental
Comportamento animal;https://www.youtube.com/watch?v=2E0bVIIVgGY&index=88&list=PLF2J-8QoLzYF0AE7L2qUktGiW4HKj0cZU;Zoologia: Introdução;Aula introdutória sobre zoologia, um ramo da biologia que estuda a estrutura, fisiologia, comportamento, evolução e classificação dos animais.;Biologia Comportamental
Comportamento animal;https://www.youtube.com/watch?v=rLRAZ1Mzqsg;Poríferos - Reino Animalia (Zoologia) - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta aula o Prof. Paulo Jubilut explica as características do poríferos.;Biologia Comportamental
Comportamento animal;https://pt.khanacademy.org/video/animal-communication;Comunicação animal;Visite-nos (http://www.khanacademy.org/science/healthcare-and-medicine) para ver mais conteúdos sobre saúde e medicina ou (http://www.khanacademy.org/test-prep/mcat) para ver conteúdos relativos ao MCAT. ;Estes vídeos são meramente informativos e não fornecem aconselhamento médico. Estes vídeos não substituem a orientação, diagnóstico ou tratamentos do profissional médico. Procure sempre a orientação de um profissional da saúde qualificado se tiver quaisquer dúvidas a respeito de algum quadro médico. Nunca ignore as orientações de seu médico ou adie a procura do mesmo por causa de qualquer coisa que tenha lido ou visto em qualquer vídeo da Khan Academy.
Biologia Comportamental;Comportamento animal;https://pt.khanacademy.org/video/animal-behavior-foraging;Comportamento animal: forrageamento;Biologia humana
Sistemas circulatório e respiratório;https://pt.khanacademy.org/video/the-lungs-and-pulmonary-system;Os pulmões e o sistema respiratório;O sistema respiratório incluindo pulmões, laringe, traqueia, brônquios, bronquíolos, alvéolos e o diafragma torácico;Biologia humana
Sistemas circulatório e respiratório;https://pt.khanacademy.org/video/red-blood-cells;Glóbulos vermelhos;Consumo de oxigênio pela hemoglobina nos glóbulos vermelhos;Biologia humana
Sistemas circulatório e respiratório;https://pt.khanacademy.org/video/circulatory-system-and-the-heart;O sistema circulatório e o coração;Introdução ao sistema circulatório e ao coração;Biologia humana
Sistemas circulatório e respiratório;https://pt.khanacademy.org/video/hemoglobin;Hemoglobina;A hemoglobina e o seu papel no sistema circulatório;Biologia humana
O neurônio e o sistema nervoso;https://pt.khanacademy.org/video/anatomy-of-a-neuron;Anatomia de um neurônio;Neurônios (ou células nervosas) são células especializadas que transmitem e recebem sinais elétricos no corpo. Os neurônios são compostos de três partes principais: dendritos, um corpo celular, e um axônio. Os sinais são recebidos através dos dendritos, viajam para o corpo celular e continuam para o axônio até atingir a sinapse (o ponto de comunicação entre dois neurônios).;Biologia humana
O neurônio e o sistema nervoso;https://pt.khanacademy.org/video/sodium-potassium-pump;Bomba sódio-potássio;Como uma bomba de sódio-potássio pode manter um gradiente de voltagem no interior de uma célula ou membrana neural;Biologia humana
O neurônio e o sistema nervoso;https://pt.khanacademy.org/video/correction-to-sodium-and-potassium-pump-video;Correção do vídeo "Bomba de sódio-potássio";Correção do vídeo "Bomba de sódio-potássio";Biologia humana
O neurônio e o sistema nervoso;https://pt.khanacademy.org/video/electrotonic-action-potential;Potenciais eletrotônico e de ação;Dois tipos diferentes de alterações no potencial da membrana de um neurônio.;Biologia humana
O neurônio e o sistema nervoso;https://pt.khanacademy.org/video/saltatory-conduction-neurons;Condução saltatória em neurônios;Bainhas de mielina, nós de Ranvier e condução saltatória em neurônios.;Biologia humana
O neurônio e o sistema nervoso;https://pt.khanacademy.org/video/neuronal-synapses-chemical;Sinapse nervosa (química);Como um neurônio pode estimular (ou inibir) outro neurônio em uma sinapse química;Biologia humana
O neurônio e o sistema nervoso;https://pt.khanacademy.org/video/overview-of-the-functions-of-the-cerebral-cortex;Visão geral das funções do córtex cerebral;Visite-nos (http://www.khanacademy.org/science/healthcare-and-medicine) para ver mais conteúdos sobre saúde e medicina ou (http://www.khanacademy.org/test-prep/mcat) para ver conteúdos relativos ao MCAT. ;Estes vídeos são meramente informativos e não fornecem aconselhamento médico. Estes vídeos não substituem a orientação, diagnóstico ou tratamentos do profissional médico. Procure sempre a orientação de um profissional da saúde qualificado se tiver quaisquer dúvidas a respeito de algum quadro médico. Nunca ignore as orientações de seu médico ou adie a procura do mesmo por causa de qualquer coisa que tenha lido ou visto em qualquer vídeo da Khan Academy.
Biologia humana;O rim e o néfron;https://pt.khanacademy.org/video/the-kidney-and-nephron;O rim e o néfron;Visão geral de como os néfrons dos rins filtram o sangue e reabsorvem água e outras moléculas.
Biologia humana;O rim e o néfron;https://pt.khanacademy.org/video/secondary-active-transport-in-the-nephron;Transporte ativo secundário no néfron;Transporte secundário ativo no néfron
Biologia humana;Músculos;https://pt.khanacademy.org/video/myosin-and-actin;Miosina e actina;Como a miosina e a actina interagem para produzir força mecânica. 
Biologia humana;Músculos;https://pt.khanacademy.org/video/tropomyosin-and-troponin-and-their-role-in-regulating-muscle-contraction;Como a tropomiosina e a troponina regulam a contração muscular;Como a concentração de íons cálcio determina se um músculo se contrai ou não.
Biologia humana;Músculos;https://www.youtube.com/watch?v=cY8ihmXysc8;Tecido Muscular - Histologia;Nesta videoaula o professor Samuel Cunha explica de forma detalhada o tecido muscular. A aula está dividida em duas partes, a segundo você encontra no youtube.
Biologia humana;Músculos;https://www.youtube.com/watch?v=x6S7yhxS4A0;Tecido Epitelial - Histologia Animal - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta aula o Prof. Paulo Jubilut aborda as características, tipos celulares e funções do tecido epitelial.
Biologia humana;Músculos;https://www.youtube.com/watch?v=Vd9RVSKZoj4;Tecido Nervoso- Histologia;Nesta videoaula o professor Samuel Cunha explica as principais característica do tecido nervoso. Suas estruturas e função.
Biologia humana;Músculos;https://youtu.be/iM2pfdrkB0I;Biologia - Histologia - Visão Geral;Nesta videoaula você irá aprender sobre os tecidos do corpo e sua composição.
Biologia humana;Músculos;https://pt.khanacademy.org/video/role-of-the-sarcoplasmic-reticulum-in-muscle-cells;Função do retículo sarcoplasmático em células musculares;O papel do retículo sarcoplasmático no controle da concentração de íons de cálcio dentro da célula muscular.
Biologia humana;Músculos;https://pt.khanacademy.org/video/anatomy-of-a-muscle-cell;Anatomia de uma fibra de músculo esquelético;Conheça a estrutura de uma fibra muscular.
Biologia humana;Imunologia;https://pt.khanacademy.org/video/role-of-phagocytes-in-innate-or-nonspecific-immunity;Papel dos fagócitos na imunidade inata ou inespecífica;O papel dos fagócitos em imunidade inata ou específica. Neutrófilos, macrófagos e células dendríticas. MHC II.
Biologia humana;Imunologia;https://pt.khanacademy.org/video/types-of-immune-responses-innate-and-adaptive-humoral-vs-cell-mediated;Tipos de resposta imune: inata e adaptativa, humoral vs. mediada por células.;Imunidade inata vs. adaptativa. Imunidade humoral adaptativa vs. imunidade adaptativa mediada por células.
Biologia humana;Imunologia;https://pt.khanacademy.org/video/b-lymphocytes-b-cells;Linfócitos B (células B);Visão geral das células B (linfócitos B) e como são ativadas e produzem anticorpos.
Biologia humana;Imunologia;https://pt.khanacademy.org/video/professional-antigen-presenting-cells-apc-and-mhc-ii-complexes;Células apresentadoras de antígenos e os complexos MHC II;As células apresentadoras de antígenos profissionais (APCs do inglês Antigen Presenting Cells) são células do sistema imunológico que são especializadas em apresentar um antígeno para uma célula T. Os tipos principais das APCs profissionais são células dendríticas (DC), macrófagos e células B. Uma APC profissional pega um antígeno, processa-o e retorna partes dele para a superfície, juntamente com um complexo de histocompatibilidade de classe II (MHC do inglês Major Histocompatibility Complex). A célula T é ativada quando interage com o complexo formado.
Biologia humana;Imunologia;https://pt.khanacademy.org/video/helper-t-cells;Células T helper;Introdução às células T auxiliares e seu papel na ativação das células B.
Biologia humana;Imunologia;https://pt.khanacademy.org/video/cytotoxic-t-cell-mhc-i-complexes;Células T citotóxicas e complexos MHC I;Como células danificadas apresentam antígenos de dentro da célula no MHC I e são reconhecidas por células T citotóxicas.
Biologia humana;Imunologia;https://pt.khanacademy.org/video/review-of-b-cells-cd4-t-cells-and-cd8-t-cells;Análise de células B, células CD4+ T e células CD8+ T;Revisão das células B, células CD4+ e células T CD8+.
Biologia humana;Imunologia;https://pt.khanacademy.org/video/inflammatory-response;Resposta inflamatória;Visão geral da resposta inflamatória.
Biologia vegetal;Respostas das plantas à luz;https://pt.khanacademy.org/video/phototropism;Fototropismo;Fototropismo e o papel desempenhado pela auxina.
Biologia vegetal;Respostas das plantas à luz;https://pt.khanacademy.org/video/2015-ap-biology-free-response-5;Biologia Avançada 2015 - Discursiva 5;Investigação de fototropismo.
Biologia vegetal;Respostas das plantas à luz;https://pt.khanacademy.org/video/photoperiodism;Fotoperiodismo;Como as plantas podem regular processos como a floração com base  no comprimento do dia (fotoperíodo).
Biologia vegetal;Respostas das plantas à luz;https://www.youtube.com/watch?v=nLRy7t8T0W4;Grupos Vegetais - Briófitas, Pteridófitas, Gimnospermas e Angiospermas - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta aula o Prof. Paulo Jubilut explica sobre as Briófitas, Pteridófitas, Gimnospermas e Angiosperma. Conteúdo cobrado pelos  principais vestibulares na área de Botânica. 
Biologia vegetal;Respostas das plantas à luz;https://www.youtube.com/watch?v=cE0ar0EROyQ;Briófitas e Pteridófita - Minuto do Biomacete;Dicas e macete para entender a diferença entre as briófitas e as pteridófitas.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/bio101-carbon;Por que o carbono está em toda parte;Hank discute as propriedades do carbono e o comportamento de ligação dos átomos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-102;Água - Líquido irado;Hank ensina porque a água é uma das mais fascinantes e importantes substâncias do universo.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-103;Moléculas biológicas: você é o que você come;Hank fala sobre as moléculas que constituem cada ser vivo - carboidratos, lipídios e proteínas - e como encontrá-los no nosso ambiente e no alimento que ingerimos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-104;Eucariópolis - A cidade das células animais;Hank nos fala sobre a cidade Eukariópolis - a célula animal que é responsável por todas as coisas legais que acontecem em nosso corpo.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-105;Na boate - Membranas e transporte;Hank descreve como as células controlam seus conteúdos e  se comunicam umas com as outras por meio de mecanismos dentro da membrana celular.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-106;Células vegetais;Hank descreve por que as plantas são tão incríveis - discutindo sua evolução e como suas células são tão semelhantes e tão diferentes das células animais.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-107;ATP e respiração;Aqui Hank dá um empurrão na ciência e descreve a "economia" da respiração celular e os vários processos por meio dos quais nossos corpos armazenam energia na forma de ATP.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-108;Fotossíntese;Hank explica as séries de reações extremamente complexas por meio das quais as plantas alimentam-se de luz solar, dióxido de carbono e água e também criam alguns produtos muito gostosos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://www.youtube.com/watch?v=tZOcnWuAv6M;Plantas Carnívoras - Curiosidade em Biologia;Curiosidades sobre o que são e quam são as plantas carnívoras.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-109;Hereditariedade;Hank e seu irmão John discutem hereditariedade através do exemplo asqueroso da umidade relativa da cera de ouvido. 
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-111;DNA, hot pockets e a maior palavra do mundo;Hank imagina como seria invadir a fábrica da Hot Pocket para roubar suas receitas secretas e manuais de instrução para nos ajudar a entender como os processos conhecidos como transcrição e translação de DNA permitem que nossas células construam proteínas.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-112a;Mitose: É complicado se separar;Hank descreve mitose e citocinese - as séries de processos que nossas células   realizam para dividir-se em duas cópias idênticas.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-112b;Meiose: Onde começa o sexo;Hank vai fundo ao âmago da questão sobre meiose, o tipo especial de divisão celular necessária para a reprodução sexual nos organismos eucarióticos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-113;Seleção natural;Hank nos orienta sobre o processo de seleção natural, o mecanismo-chave da evolução.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-114;Especiação: sobre ligres e homens;Hank explica especiação - o processo evolutivo pelo qual surgem novas espécies biológicas - em termos de tentilhões, ligres, mulas e cães.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-115;Desenvolvimento animal: Somos meros tubos;Hank discute o processo pelo qual os organismos crescem e se desenvolvem, mantendo o fato de que, afinal, somos todos apenas tubos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-116;Desenvolvimento evolutivo: Dentes de galinha;Hank nos introduz ao campo relativamente novo da biologia do desenvolvimento evolutivo, que compara os processos de desenvolvimento de diferentes organismos para determinar a relação ancestral e para descobrir como esses processos evoluíram. E também às moscas de frutas com olhos nas pernas e às galinhas com dentes!
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-117;Genética populacional: Quando Darwin se juntou a Mendel;Hank fala sobre a genética de populações, que ajuda a explicar a evolução das populações ao longo do tempo ao combinar os princípios de Mendel e Darwin e por meio da equação de Hardy-Weinberg.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-118;Taxonomia: O sistema de arquivamento da vida;Hank nos fala sobre o histórico e também sobre a importância da ciência da classificação dos seres vivos, também conhecida como taxonomia.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-119;Evolução: Um Fato;Hank nos introduz na discussão sobre a evolução, não a um debate. A distribuição do gene muda ao longo do tempo, através de sucessivas gerações, para dar origem à diversidade em todos os níveis da organização biológica.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-120;Anatomia comparada: o que nos torna animais;Hank nos apresenta a anatomia comparativa, que estuda as semelhanças e diferenças na anatomia animal para apoiar a teoria da evolução e da ancestralidade comum dos seres vivos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-121;Animais simples: Esponjas, águas-vivas e polvos;Hank nos apresenta ao "mais simples" dos animais, com a sabedoria da complexidade: começa com as esponjas (cuja própria inclusão na lista como "animais" foi posta em dúvida porque eles são tão simples) e termina com os mais complexo moluscos, polvos e lulas. Diferenciamos esses organismos pelo número de camadas de tecido que têm e pela complexidade dessas camadas.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-122;Animais complexos: Anelídeos e artrópodes;Hank continua nossa exploração dos filos animais com os grupos mais complexamente organizados dos annelida e arthropoda, e apresenta uma biolografia dos insetos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-123;Cordados;Hank nos leva em uma viagem através do filo fascinantemente diverso, conhecido como Cordados. E da próxima vez que alguém perguntar quem você é, você pode apresentar os fatos: você é um mamífero cordado craniano vertebrado gnastostomado osteícteo sarcopterigiano tetrápode amniótico.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-124;Comportamento animal;Hank e seu gato Cameo ajudam-nos a aprender sobre comportamento animal e como podemos descobrir por que os animais fazem as coisas que fazem.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-125;O sistema nervoso;Hank começa uma série de vídeos sobre sistemas de órgãos com um olhar sobre o sistema nervoso e todas as coisas que lhe competem no corpo.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-126;Sistemas circulatório e respiratório;Hank nos leva em uma viagem pelo corpo - seguimos os sistemas circulatórios e respiratórios, como eles entregam oxigênio e removem dióxido de carbono das células e ajudam a tornar possível o funcionamento dos nossos corpos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-127;O sistema digestivo;Hank nos leva através das entranhas do sistema digestivo humano e explica por que tudo tem a ver com a área de superfície.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-128;O sistema excretor: Do seu coração ao banheiro;Hank nos leva na fascinante viagem através do nosso sistema excretor para aprender como nossos rins produzem xixi.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-129;O sistema esquelético: está VIVO!;Hank nos apresenta a estrutura de nossos corpos, nosso esqueleto, que além de ser o apoio e proteção para todas as nossas partes carnudas, está envolvido em muitos outros processos vitais que ajudam nosso corpo a funcionar corretamente.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-130;Os Manda-chuvas: O Sistema Muscular;Hank nos fala da história da dança química complicada que permite que nossos músculos esqueléticos contraiam e relaxem.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-131;Seu sistema imunológico: Nascido para matar;Hank nos fala sobre a equipe de assassinos ninjas mortais que é encarregada de proteger nossos corpos de todos os bandidos que querem nos matar - também conhecido como nosso sistema imunológico.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://www.youtube.com/watch?v=hReaL4UYU6c;Sistema Endócrino - Hormônios - Prof. Paulo Jubilut ;Nesta aula o Prof. Paulo Jubilut explica sobre as funções dos hormônios e as funções do sistema endócrino. 
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-132;Super glândulas - Seu sistema endócrino;Hank nos mostra o sistema endócrino - sistema de glândulas que produzem e secretam diferentes tipos de hormônios diretamente na corrente sanguínea para regular as funções do corpo, crescimento, metabolismo e desenvolvimento sexual.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-133;O sistema reprodutivo: Como funcionam as gônadas;Hank nos leva ao significado da vida, pelo menos a uma perspectiva biológica - sua reprodução, que responde à pergunta essencial de todos os organismos: como fazer mais de mim? Então, o sexo, como é que funciona? 
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-134;Antigo e Estranho: Archaea, Bactérias e Protistas;Hank se afasta da anatomia humana para nos ensinar sobre os organismos (principalmente) unicelulares que compõem dois dos três domínios taxonômicos da vida e um dos quatro reinos: Archaea, Bactérias e Protistas. Eles são, de longe, os organismos mais abundantes na Terra e são nossos parentes mais velhos e estranhos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-135;A vida sexual das plantas não vasculares;Hank nos apresenta as plantas não vasculares - hepáticas, antocerotas e musgos - que têm características bizarras, hábitos excêntricos e vida sexual estranha. Plantas não vasculares herdaram seu ciclo reprodutivo das algas, mas aperfeiçoaram-no até o ponto de ser atualmente usado por todas as plantas de uma maneira ou de outra e de deixar vestígios em nossos próprios sistemas reprodutivos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-136;Plantas vasculares = Vitória!;Hank nos introduz a uma das mais diversas e importantes famílias na árvore da vida - as plantas vasculares. Essas plantas têm enorme sucesso e o segredo também é a característica que as define: tecidos condutores que podem levar nutrição e água de uma parte para outra de uma planta. Embora pareça simples, a habilidade de mover nutrientes e água de uma parte de um organismo para outra foi um avanço evolutivo para plantas vasculares, permitindo-lhes crescimento exponencialmente maior, armazenar nutrientes para tempos de vacas magras e desenvolver recursos que lhes permitem dispersar-se mais longe e mais rápido. As plantas dominaram a terra muito tempo antes de animais aparecerem e ainda hoje, conservam os registros do mundo dos organismos maiores, mais massivos e antigos do planeta.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-137;As plantas e as abelhas: Reprodução de plantas;Hank entra nos detalhes sujos sobre a reprodução de plantas vasculares: elas usam a básica alternância de gerações, desenvolvida pelas plantas não vasculares há 470 milhões de anos atrás, mas elas ludibriaram isso de tal forma que agora funcionam de maneira totalmente diferente em comparação a como faziam na época dos pântanos do Ordoviciano, onde isso começou. Veja aqui como as plantas vasculares (samambaias, gimnospérmicas e angiospérmicas) o fazem.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-138;Fungos: A Morte Lhes Cai Bem;Morte é tudo sobre o que são fungos. Banqueteando-se com os restos de falecidos de quase todos os organismos do planeta, convertendo a matéria orgânica de volta para o solo do qual nova vida irá surgir, eles executam talvez a função mais vital na teia alimentar global. Os fungos, que prosperam na morte, tornam toda a vida possível.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-biology-139;Ecologia - Regras para se viver na Terra;Hank nos introduz à ecologia - o estudo das regras de compromisso para todos nós, terráqueos - que procuramos explicar por que o mundo parece e age da maneira que faz. O mundo está repleto de coisas, tanto animadas, como não, que têm interagido umas com as outras o tempo todo, todos os dias, desde que a vida começou neste planeta, e essas interações dependem principalmente de apenas duas coisas... Aprenda o que são na sua última viagem do Curso Intensivo de Biologia, que o levará para fora de seu corpo e para dentro do mundo todo. 
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://tvescola.org.br/videos/11800;Programa 19 - Saúde Humana, Adaptação das Plantas e Documentário de Natureza;Veja uma entrevista com o documentarista de natureza, e ganhador do Emmy, Lawrence Wahba. Nos tempos de escola, ele não era muito fá de Biologia, Física, Química e Matemática, mas precisou assimilar esses conteúdos para se tornar um profissional reconhecido. Física e Química entender como os gases circulam na corrente sanguínea embaixo d’água. Já a Biologia é fundamental para filmar tubarões, onças e tantas outras espécies. De quebra, veja duas questões do ENEM 2015. Uma sobre consumo de sódio e hipertensão arterial; e outra sobre características adaptativas das plantas.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Biologia;https://www.youtube.com/watch?v=ampFzLeTPpU;Biologia - Parasitoses - Curso Top Temas do ENEM ;Aula de Biologia sobre  o tema Parasitoses.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-01;A história da vida na terra;Hank discute a história da vida na Terra (incluindo grandes eventos tais como a oxigenação da atmosfera e as extinções em massa).
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-02;Ecologia populacional: O mistério do mosquito do Texas;Hank discute ecologia populacional, incluindo os fatores que limitam o crescimento da população, usando o exemplo de uma população de mosquitos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-03;Crescimento populacional dos seres humanos;Hank explora o crescimento da população humana, o crescimento exponencial das populações e estrategistas R e K.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-04;Ecologia das comunidades: onde está o amor?;Hank explora a ecologia de comunidades, o princípio da exclusão competitiva e como diferentes espécies podem coexistir, ocupando nichos diferentes.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-05;Ecologia das comunidades II: Predadores;Hank explora as adaptações de predadores, a corrida armamentista evolutiva entre predadores e presas e os vários tipos de predação (incluindo herbivoria e parasitismo).
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-06;Sucessão ecológica: Mudar é bom;Hank examina como as comunidades ecológicas mudam após uma perturbação.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-07;Ecologia dos ecossistemas: Elos na cadeia;Hank discute ecossistemas, estrutura trófica e o fluxo de energia através de teias alimentares.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-08;Os ciclos hidrológico e do carbono: Recicle sempre!;Hank explica como o carbono e a água são reciclados pelos ecossistemas e biosfera.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://www.youtube.com/watch?v=TwOjrl6KXJI;Insetos e Seres Humanos - Curiosidade em Biologia;Curiosidades sobre o que os insetos contribuem para os seres humanos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-09;Ciclos do nitrogênio e do fósforo: Recicle sempre!;Hank discute como nitrogênio e fósforo são reciclados pelos ecossistemas e pela biosfera.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-10;Cinco impactos humanos no meio ambiente;Hank apresenta exemplos de como a atividade humana pode afetar os ecossistemas.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-11;Poluição;Hank discute diferentes formas de poluição e seus efeitos ecológicos.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://pt.khanacademy.org/video/crash-course-ecology-12;Ecologia da conservação e da restauração;Hank discute diferentes tipos de biodiversidade, e como a biodiversidade pode ser medida, preservada e restaurada.
Curso intensivo: Biologia e Ecologia;Curso intensivo: Ecologia;https://www.youtube.com/watch?v=MebNInUsW1w;ADEUS MOLEZA - Meio Ambiente - Biologia e Química | Foca na Medicina ;Aula interdisciplinar de Biologia e Química sobre Meio Ambiente.
