Uniportadores, simportadores e antiportadores Uniportadoras, simportadoras e antiportadoras são proteínas que são utilizadas no transporte de substâncias através de uma membrana celular. Uniportadoras estão envolvidas na difusão facilitada e trabalham por ligação a uma molécula de substrato por vez para movê-la ao longo de seu gradiente de concentração. Simportadoras e antiportadoras estão envolvidos no transporte ativo. Antiportadoras transportam moléculas em direções opostas, enquanto simportadoras transportam moléculas na mesma direção.
