Sinalização celular na reprodução de leveduras Leveduras podem se reproduzir sexualmente através de uma via de sinalização, conhecida como via fator de acasalamento. Neste processo, duas células de levedura haploides combinam-se para formar uma célula diploide. Células de levedura secretam uma molécula sinal chamada fator de acasalamento que as atrai para seus companheiros. Uma vez que o fator de acasalamento de uma levedura vincula-se ao receptor em outra levedura, uma protuberância (broto) se forma, permitindo que as células de levedura se fundam. 
