Especialização celular (diferenciação) Visite-nos (http://www.khanacademy.org/science/healthcare-and-medicine) para ver mais conteúdos sobre saúde e medicina ou (http://www.khanacademy.org/test-prep/mcat) para ver conteúdos relativos ao MCAT. Estes vídeos são meramente informativos e não fornecem aconselhamento médico. Estes vídeos não substituem a orientação, diagnóstico ou tratamentos do profissional médico. Procure sempre a orientação de um profissional da saúde qualificado se tiver quaisquer dúvidas a respeito de algum quadro médico. Nunca ignore as orientações de seu médico ou adie a procura do mesmo por causa de qualquer coisa que tenha lido ou visto em qualquer vídeo da Khan Academy.
