Biologia - Zika Nesta videoaula você irá estudar de forma mais aprofundada a zika, que é uma virose transmitida por animal. Apresentada de forma bastante didática, esta aula online está dividida em quatro partes para facilitar o seu entendimento. Na primeira parte, o objeto de estudo será o vírus, um histórico sobre ele. Na segunda parte, você estudará o mosquito aedes aegypti. Na terceira parte você estudará a microcefalia e a sua relação com o zika vírus. Na quarta e última parte você aprenderá as formas de se prevenir dessa virose.
