Células apresentadoras de antígenos e os complexos MHC II As células apresentadoras de antígenos profissionais (APCs do inglês Antigen Presenting Cells) são células do sistema imunológico que são especializadas em apresentar um antígeno para uma célula T. Os tipos principais das APCs profissionais são células dendríticas (DC), macrófagos e células B. Uma APC profissional pega um antígeno, processa-o e retorna partes dele para a superfície, juntamente com um complexo de histocompatibilidade de classe II (MHC do inglês Major Histocompatibility Complex). A célula T é ativada quando interage com o complexo formado.
