Plantas vasculares = Vitória! Hank nos introduz a uma das mais diversas e importantes famílias na árvore da vida - as plantas vasculares. Essas plantas têm enorme sucesso e o segredo também é a característica que as define: tecidos condutores que podem levar nutrição e água de uma parte para outra de uma planta. Embora pareça simples, a habilidade de mover nutrientes e água de uma parte de um organismo para outra foi um avanço evolutivo para plantas vasculares, permitindo-lhes crescimento exponencialmente maior, armazenar nutrientes para tempos de vacas magras e desenvolver recursos que lhes permitem dispersar-se mais longe e mais rápido. As plantas dominaram a terra muito tempo antes de animais aparecerem e ainda hoje, conservam os registros do mundo dos organismos maiores, mais massivos e antigos do planeta.
