Ecologia - Regras para se viver na Terra Hank nos introduz à ecologia - o estudo das regras de compromisso para todos nós, terráqueos - que procuramos explicar por que o mundo parece e age da maneira que faz. O mundo está repleto de coisas, tanto animadas, como não, que têm interagido umas com as outras o tempo todo, todos os dias, desde que a vida começou neste planeta, e essas interações dependem principalmente de apenas duas coisas... Aprenda o que são na sua última viagem do Curso Intensivo de Biologia, que o levará para fora de seu corpo e para dentro do mundo todo. 
