Programa 19 - Saúde Humana, Adaptação das Plantas e Documentário de Natureza Veja uma entrevista com o documentarista de natureza, e ganhador do Emmy, Lawrence Wahba. Nos tempos de escola, ele não era muito fá de Biologia, Física, Química e Matemática, mas precisou assimilar esses conteúdos para se tornar um profissional reconhecido. Física e Química entender como os gases circulam na corrente sanguínea embaixo d’água. Já a Biologia é fundamental para filmar tubarões, onças e tantas outras espécies. De quebra, veja duas questões do ENEM 2015. Uma sobre consumo de sódio e hipertensão arterial